---
video_title: "Ponta Direita – Alan Carioca - 31/03/2026"
video_id: kawN2OGWxeQ
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "Sports"
url: https://www.youtube.com/watch?v=kawN2OGWxeQ
video_date: 2026-03-31T20:15:39+00:00
video_description: |
  O jogo começa aqui! Alan Carioca e os comentaristas da AuriVerde Brasil estão juntos no Ponta-Direita, o programa esportivo com informação, debate sério, opinião sem filtro e muita polêmica no melhor bate-bola do Brasil. Aqui, o espectador é o nosso craque e participa dessa resenha com a gente! Transmitido de segunda a sexta-feira, das 13h às 15h.
  Apresentado por Alan Carioca.
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://yt.auriverdebrasil.com.br
  
  LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  Assista a nossa playlist com Notícias do Brasil e do Mundo:
   https://www.youtube.com/playlist?list=PLqnSByemjF7MJDBhEb8hJmZdJ-3i7slWQ
---
[música]

[música]

[música]

[música]

[música] เฮ

[música]

[música]

>> [música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

>> Quando abrem-se os microfones É a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos [música] como você, falamos por você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões de corações [música] conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. [música] Somos a coragem, a força, a esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Auri Verde em

Bauru, no Brasil e no mundo. A Rádio Auri Verde apresenta, apresenta, apresenta >> ponta direita, apresentação Alan Carioca. >> [música] >> Boa tarde, meu amigo. Boa tarde, minha amiga. Seja muito bem-vindo. Seja muito

bem-vinda. Direitamente dos estúdios da Verde Brasil está no ar o Ponta Direita, o seu mais novo programa de esporte, entretenimento e política reunidos em um único lugar. Por aqui jogamos no mesmo time, no time do coração, verde amarelo. E os nossos inimigos são aqueles que querem manchar a nossa bandeira de vermelho. É literalmente a luta do bem contra o mal. E é por isso que desde já

eu peço o seu engajamento. Curta, compartilhe e fale para todo mundo que tem um novo programa na grade da Arivier de Brasil. Só assim chegaremos ao maior número de pessoas possíveis. E eu conto com você. Nossa fé é inabalável, mas junto contigo nós somos invencíveis.

Sendo assim, antes das apresentações, eu chamo aquela proteção divina diária. Declaro agora que todos nós, eu, meus amigos de bancada, minha técnica e você aí onde você estiver nos assistindo, estamos agora revestidos com a armadura de Deus, em especial com capacete da salvação, aquele que blinda a nossa mente de quem mente pra gente. A gente sabe muito bem quem é o pai da mentira e quem anda com ele. Posto, vamos embora. Eu sou Alan Carioca e agora toco a bola pro meu timaço de comentaristas aqui da Uriverde Brasil. Ponta direita já tá no

ar nessa terça-feira, 31 de março. E eu começo com um destaque do Antônio Vinícius. Boa tarde para você, Antônio. >> Ótima tarde para você, Alan, para todos ligados aqui no ponta à direita no YouTube da Ari Verde Brasil e também no rádio. Quero começar destacando que hoje a seleção brasileira vai reencontrar o seu algz Copa do Mundo, já que teremos o duelo entre Brasil e Croácia. da

Croácia, que foi quem despachou o Brasil naquela Copa de 2022. Que será que mudou na seleção brasileira desde aquela época, hein? Será que de fato mudou alguma coisa? A gente vai discutir isso e muito mais aqui no ponto à direita de hoje, hein, Alan? >> Legal. Muito bem. Hoje iremos aí fazer

aquela prévia gostosa que você já vai se acostumando por aqui desse jogaço entre Brasil e Croácia, que quer dizer muito aí pra gente, pro nosso futebol. Agora eu toco a bola pro melhor DM do Brasil e ele é nosso. Daniel Martins traz o seu destaque por aqui. Boa tarde, Daniel. Fala, Lã. Boa tarde. Boa tarde aqui aos

amigos da mesa. Boa tarde em especial para quem nos acompanha através do 97.5 do rádio e também do canal do YouTube da Univerde Brasil. Alan, meu destaque vai hoje para as eliminatórias, a repescagem da Copa do Mundo. Afinal, vamos conhecer as seis últimas seleções que vão compor o grupo das que vão jogar o Mundial e no mês de junho e julho nos Estados Unidos, também no Canadá e no México. E o

destaque, é claro, não poderia ser outro. A expectativa sobre a Itália. Será que a Itália tetra campeão do mundo, vai ficar fora pela terceira vez seguida de uma Copa? Vamos discutir estes e outros assuntos daqui a pouco. >> Tá fechando o portão do Enem quando o assunto é Copa do Mundo e a Itália tá correndo aí. Vamos ver se ela passa, se

ela entra ou não. Júlio César, nosso Julião, também tá aqui presente e agora passa o seu destaque pra nossa audiência. Boa tarde, Júlio. >> Boa tarde, Alan. Boa tarde para você, pros nossos ouvintes e, claro, pros nossos telespectadores no canal do YouTube verde Brasil. Clima de Copa do

Mundo, tem a Itália, como Daniel bem destacou. Tô um pouquinho preocupado, torcendo muito pra Itália e pra Copa do Mundo, tá fazendo falta na Copa. E o meu destaque vai pra seleção brasileira que joga hoje, mas já pensando lá na estreia da seleção brasileira na Copa do Mundo contra Marrocos. É a escalação da seleção brasileira. Vou tentar dar um pitaco aqui no provável seleção que o Antielote vai escalar pra Copa do Mundo, pra estreia da Copa do Mundo. Tô nessa

expectativa aí tem um palpite aqui, Viola. Não sei se vocês vão concordar, se os nossos telespectadores vão concordar. >> Provavelmente não, mas >> eu acho que não. Mas >> analisando o que se passa na cabeça do Ancelote, eu acho que a seleção já tá pronta pra estreia para jogar contra Marrocos. >> E vamos lá. Nosso quarto integrante, não

menos importante. A hora que eu faço o meu lanzamento direto para ele, ele mata no peito e sai jogando. Luiz Lanzone, lanza o que você tem de bom aí pra gente. >> Forte abraço, Alan Carioca. Como é que você está? Tudo certo, tudo tranquilo,

meu querido. >> Temos muito que conversar, até porque tem jogo da seleção brasileira contra a equipe da Croácia e não dá para negar que é o nosso grande destaque. Mas amanhã a bola volta a rolar no Campeonato Brasileiro e o líder do Brasileirão pode já ter uma baita novidade nas próximas rodadas. Ele que será um dos principais jogadores do retorno do Campeonato Brasileiro. Eu vou ganhar a aposta de todos vocês aqui da nossa bancada. Come

>> Paulinho treina hoje e treinou bem, fazendo golaço inclusive, tá amigo? >> Opa. Eu quero lembrar você que pesadelo também é sonho, viu? >> Gol no lomba, >> amigo. Paulinho será um dos destaques desse campeonato brasileiro e vai ser uma das grandes armas do bom time do técnico Abel Ferreira. E tá animando o

torcedor alvo verde, o Paulinho, hein? Alan carioca. Ele fez gol em quem que o Lanza falou? >> Paulinho. >> É >> Paulinho. Não, não, não. I don't

remember. É no treino, Lanzar. >> É, mas fez o primeiro treino hoje participando com todo mundo e já fez gol. Amigo, você quer o quê? >> Mas era futebol.

>> Futebol? Claro que futebol, amigo. [risadas] >> Tá achando o quê? >> O cara fez um gol no treino e o Lanza tá falando que o cara vai ser o craque doão. É, tá muito emocionado.

>> O treino não foi contra o master do Palmeiras, não, né? >> Isso chama-se ejaculação precoce. Vocês ficam aí, vocês ficam aí tentando tirar sarro, mas eu entendo porque assim, por exemplo, se ficou ficar até me perguntando, não, mas ele jogou futebol, teve um determinado time que da última vez que enfrentou o Palmeiras fez qualquer coisa até jogar hand ball porque ficou botando bola de um lado pro outro, mas lance que é bom, nada. O Palmeiras foi lá e ganhou com gol do John Ares. Então eu entendo essas críticas por parte de alguns membros. Tá

todo mundo com medo que o Paulinho entre arrebente na equipe do Palmeiras. Vocês estão morrendo de medo do Paulinho. É isso sim, amigo. >> Paulinho. >> Muito bem. Eu convoco a sua

participação, você já interage junto conosco. Você também tem medo do Paulinho ou não? [risadas] >> A enquete do dia. Você tem medo do Paulinho? >> A enquete é essa, a primeira do dia.

1431040760. Pode participar também pelo @auuriverdebrasil. E o AuriverdeBebrasil, nosso chat direto do YouTube, onde você interage conosco e com certeza você participa por aqui também. Eu vou >> inclusive só perdão te interromper, mas já tem a enquete rolando também no nosso chat, tá? >> Legal. Vamos trazer

>> quem é o responsável pela má fase da seleção brasileira. Técnico, diretoria, jogadores. Você pode responder e deixar aí o seu voto. Pode ser também. >> Você pode deixar aí o seu voto de quem é ocupado pela má fase da seleção. Tem

muito ver aí a nossa seleção com com a nossa, >> eu já respondi diretoria entre parênteses ali é o PT. E falando nela, falando em PT, em diretoria, vou trazer a nossa camisa nossa camisa 10, porque aqui a Oriverde Brasil também tem política em seu DNA e o ponta direita não fica de fora. Vamos falar dela que tava sumida. Ela quer o terror inclusive aí dos aliados. A o pessoal lá do próprio PT gosta quando ela fica de boca calada, mas ela não aguenta. É, eles

preferem ela viajando, gastando nosso dinheiro do que aqui. Que é a primeira drama, a Janja, não é? Ela abriu a sua boca maravilhosa para nos dar mais munição. Que que ela falou? Ela falou sobre a PL da misoginia, criticando as pessoas que são contra. Eu lembro que é

uma PL ainda, tá? Um projeto de lei. Não é a lei. Então o pessoal que quer falar que o Flávio Bolsonaro, entre outros políticos de direita, votou, votou no PL. Depois teremos ajustes, é outra história. Eles tentaram jogar uma casca

de banana pro Flávio Bolsonaro e outros escorregarem nessa época de eleição. Onde eu entro com a Janja tentando se proteger e criar mais uma narrativa a especialidade da esquerda? Ela diz que com essa esse pé aí da misogenia ela estará protegendo as mulheres. Logo você Jeanja, que eu vou desmascarar daqui a pouquinho, mostrando outras oportunidades que você teve e não o fez. O que ela quer fazer com isso é censurar as pessoas de terem uma opinião própria falando de que, por exemplo, ela não tem a menor arrumação intracromossomial específica para ocupar a função que ela ocupa. E ela vai falar que isso de

repente é um discurso de ódio por minha parte, mas não é, porque eu acho a mesma coisa do marido dela que é um homem. Ele também, como diria Enés Carneiro, não tem a menor arrumação intracromossomial específica para poder ocupar o cargo da presidência da República. Isso posto cai esse lance de misogenia. Não tem nada a ver com esse discurso. Agora eu gostaria de saber o seguinte, Janja, onde você estava quando a Aniele, inclusive aí, eh, que você anda bastante junto com ela, tava lá na Amazônia, que continua queimando naquela jangada, nãoia nem jangada, né? aquela embarcação

caríssima, paga com o nosso dinheiro em que você ficou na COP 30 com ela, quando ela foi assediada por um ex ministro dos direitos humanos do governo do seu marido, presidente Lula. você não apareceu para defender a mulher. Eh, eh, dessa vez quando eh eh tivemos aí votação em que o PESOL e o PT foram a favor de não aumentar a renda, a pena para crime para crimes ediondos em casos eh eh de violência sexual contra mulher e feminicídio, eles foram contra aumentar pena. Eu não vi você defendendo as mulheres. Também não vejo quando o seu marido é é aliado a grupos extremistas também, a a governos como o do Irã, que trata as mulheres como se fossem lixo, objeto. Nós vimos aí o Ali

Camenei com declarações comparando com animais. As mulheres não vi a você se manifestar. Então não caiam nessa hipocrisia. Aqui é bom. Esse canal Aure Verde Brasil nos deixa mostrar a hipocrisia e como funciona e as pessoas que compõem esse governo e vem com bandeiras que o mastro tem vergonha de segurar, travestidas aí de que são protetoras de alguma causa e na verdade estão vendo apenas o interesse próprio.

Gostaria de ver o comentário de que você, minha amiga e meu amigo, acham através de nosso site que também agora tem bola rolando. A gente fala tanto de política quanto de esporte. Então eu quero trazer aí o Antônio Vinícius com seu destaque inicial. É a nossa seleção brasileira no seu último aí compromisso antes da escalação definitiva do Carlos Anchelote. Antônio.

>> Exatamente, Alan. O último compromisso aí da seleção brasileira antes da última convocação pra Copa do Mundo, né? O Brasil ainda tem amistosos para fazer, mas contra Panamá e Egito antes de de fato ir pra Copa do Mundo. Só que esse é o último grande teste, né? Acho que todos concordam que é o último grande teste da seleção brasileira antes da convocação em definitivo. O técnico Carl

Ancelot já comentou eem entrevista coletiva de que vai manter o mesmo esquema tático da seleção brasileira, aquela linha de quatro jogadores no ataque. O que deve mudar são algumas das peças, né? Deve fazer algumas alterações na defesa. Até o Bento pode ser que ganhe uma oportunidade jogando no gol. Ainda não se sabe. Isso são as

principais dúvidas, né? No no gol se vai ser o Bento ou se vai ser o quem que vai ser o goleiro? Pode ser que seja o Bento. >> Bento. Bom, é o Chico Bento, mas pode ser que seja um desses na >> no É, pois é. Pode ser que seja um

desses no gol da seleção brasileira. Na lateral direita você tem a disputa entre o Danilo e o Ibanes que mesmo jogando improvisado entrou bem contra a França. Pode ser que faça. >> Esperança do Iban jogar, hein? >> É. Então, pra alegria de Luiz Lanzone.

>> Pra alegria de Luiz Lanzone, Ibanes pode aparecer nessa equipe na lateral direita. Eu imagino o aquecimento ali, os car Iband pulando e o Lanza vendo ali o aquecimento do Iband [risadas] para entrar com a camisa titular. >> Imagina, imagina o narrador chamando Luiz Lanzone para escalar a seleção brasileira. Bento no gol e Bes na dupla é a dupla dinâmica favorita do Lander. >> Joga com nove, mas ele não fala o nome desses dois.

>> Pois é, mas são as principais dúvidas aí do técnico Carl Ancelotti no ataque também a expectativa se o Vinícius Júnior vai ter condição de jogo ou não, já que ficou poupado nos últimos treinos da seleção brasileira. Mas fato é que a bola rola às 9 horas da noite entre Brasil e Croácia. O último grande teste da seleção brasileira. A gente tem inclusive aí as prévias pra gente poder analisar tanto da seleção brasileira quanto da seleção da Croácia que o Lanza vai passar o gabarito certinho. O o Lanza pediu para passar e vai passar jogador pro jogador da da Croácia. Mas nós temos a seleção

brasileira, o Giovan Papo vai colocar aí na tela pra gente poder acompanhar a escalação da seleção brasileira pra partida de logo mais que deve ter no golento aí. Você tá vendo na sua tela Bento e Banes, Marquinhos, Léo Pereira e Douglas Santos na linha de defesa. Na linha do meio de campo, Casemiro e o Danilo do Botafogo, pode ser que ganhe essa oportunidade. E na frente, Luís Henrique, Mateus Cunha, Martinelli e João Pedro. Essa é a provável escalação da seleção. Como eu disse, ainda tem

dúvidas no gol e na lateral direita. >> Meu amigo Antônio Vinícius, >> diga, cadê o melhor jogador aí da seleção brasileira? Não estou vendo >> dos últimos tempos. >> Então o Rafinha tá machucado. >> Não, tô falando do do seu amigo Vini Júnior.

>> Ah, então não, você falou. Não, pera aí. Então, então defina. É o melhor jogador da seleção ou é o Vinícius Júnior? >> Os dois não dá. Júnior

>> defina que V >> não são a mesma pessoa. L >> não. O o Vini Júnior em nenhum momento foi o melhor jogador da seleção brasileira em algum momento. Nada, nada. Nunca fez nada com a Amarelinha. Eu

queria ver o Vin Jur do Real Madrid com a camisa da seleção. Ainda não vi. Mas foi batido, foi batido Matelo, ele não vai jogar hoje. Essa essa escalação é oficial do do Anelot, né? >> O Felício Júnior, ele não participou de um dos treinamentos, né? Então isso que

causa dúvida. Ele deu tempo para passear na Disney lá com a Virgínia, tal, mas treinar, treinar mesmo, ele faltou em um dos treinamentos, acabou sendo poupado. Essa é a dúvida pro pro Ancelote. Eu creio que o Vinícius Júnior, pelo menos em algum momento do jogo, entre, não sei se como titular ou no decorrer da partida, mas até pela necessidade do Brasil de jogar. Prestar atenção no que que o Antônio Vinícius falou. O Vini

Júnior ia ser poupado, talvez >> nos últimos treinos ele ele não participou, >> mas os últimos jogos da seleção brasileira ele já tá sendo poupado. >> Podia poupar o torcedor de jogar esse futebolzinho pequeno que ele tá jogando, né, com a seleção brasileira. >> É, deve tá se poupando pra Copainha que ele tá indo bem. É, é virgin. >> Vou dar uma pergunta pros senhores que tá indo, >> por favor, com esse respeito todo. Claro

que pode. >> O Daniel Martins, o Daniel Martins falou algo aqui que quer dizer que ele foi ver o Mickey. >> É, rapaz. Não treinou. >> É, teve um teve, acho que foi no sábado, se eu não me engano, que ele deu um passeio lá na na Disney eou não treinou.

Ele tá fazendo as os torcedores de pateta, né? É isso. >> Obrigado. É, é essa definição perfeita, Júnior. >> Muito obrigado. Meu Deus.

>> Vinícius Júnior >> foi ver o Mick, >> foi ver o Mickey e perdeu o treino e faz torcedor de pateta. >> Que beleza. >> Triste, amigo. Triste. >> E o Hendrick nada, né? Nem sinal de vida

do Hendrick. >> Nem sinal de vida. Você vê que coisa, cara. Não sei o que que os treinadores do Real Madrid tem contra o Hendrick, né? Porque com o Anelote mesmo o Hendrick Poco jogava. Com o Xav Alonso

então nem se fala, ele não tem nenhuma oportunidade de jogo. Poxa vida. >> Volta pro Verdão. >> Ele só jogava no Real Madrid da Pompé. Vai aqui.

>> E deixa eu inserir aqui o GG na conversa, né? O GG. GG chegou. Ouvi o GG com Pitol hoje. Mirosmar tá te seguindo.

Então GG. Passa esse contato aí pra gente, meu irmão. >> É, tá rolando um meme agora na internet para quem não sabe. Eu não sei se vocês estão acompanhando, mas o que acontece, eh, depois daquela confusão lá com SBT e tudo mais, aí a galera começou a criar alguns memes, canta Mirosmar e tal. Vocês viram isso? Não, aí viralizou na

na internet. Eu fiz um memezinho assim também, ele viu, acho que gostou, começou a me seguir. >> Ah, que beleza. Então, de infância >> com esse pontapé, essa introdução. Vamos, GG, vamos passar por aí uma grande oportunidade pra nossa audiência.

Inclusive, recebi bastante feedback do pessoal que ouviu ontem na estreia do do Ponta Direito. Falou: "O GG tá aí, o GG vai falar. GG tá aqui e vai falar com você agora". >> É isso mesmo, falar de Power Puls e falar com você que tá aí, ó, fugindo das relações sexuais. Tem homem que tá fugindo, mas como assim? Às vezes o cara

fica mexendo no celular vídeo no TikTok, fica vendo os melhores lances lá da partida de futebol, tudo isso para não comparecer. E a parceira pensando, né, será que não gosta mais, não me admira mais, será que ele tem outra? O que que tá acontecendo? Não é pessoal, tá? Às vezes só tá faltando confiança pro homem, mas agora os problemas acabaram porque a gente traz aqui o Power Pulse.

Ele é o melhor estimulante sexual do Brasil. aumenta a produção da testosterona, aumenta o desejo, aumenta o tempo da relação, você dura mais ali com a sua parceira. E outra coisa, firmeza, rigidez, você precisa disso. O nosso Power Post vai garantir para você. >> E para quem tá ouvindo, a gente ainda não tomou uma atitude, que que falta, porque de repente é bem isso que você falou, tem aquele tabu, né? O pessoal

tem um pouco de receio em falar, mas eu acho que aqui, como a gente conversa diretamente com os nossos amigos, papo reto, e fala a verdade, eu acho que muita gente aí se identificou e viu, cara, vou vou vou aí apostar nisso que o GG tá falando, que o pessoal do ponta direita tá falando, porque eu tenho certeza que o resultado é um gol de é um golaço, eu diria, GG. Oh, com certeza. Para você marcar golaço em casa, jogar o primeiro tempo, jogar o segundo tempo, melhorar sua vida como um todo em várias áreas, até na hora de ir pra academia, no dia a dia, quer força, quer disposição, o Power Post vai proporcionar isso para você. Então, passa a mão no telefone, vai ligando, ó, tá na tela aqui, ó. Cadê o telefone?

0800 78790. >> Facinho, gente. 0800 787 5090. Vamos fazer assim, ó. 100 pessoas que ligarem agora, eu vou mandar um mês de tratamento para você experimentar, para você testar. Se você gostar, fechou o

negócio, a gente garante até 80% no tratamento. Você ainda ganha caixa de som JBL. Vai ganhar uma JBL e ainda tem a criatina da Lil para quem tá indo pra academia, quem precisa de disposição, força, explosão no dia a dia, essa casadinha é perfeita. Então liga aí 0800 787090. Veja aí, só quem se garante pode fazer uma oferta, uma um atrativo. Esse é o

público. Um mês antes você manda porque a pessoa com certeza não terá decepção, vai gostar do produto e continua tomando. >> Sim. Exatamente. Aí fechou o negócio e tem um desconto. 80% você vai pagar só

20% pelo produto. GG, que loucura é essa? Direto com o laboratório. Só para você que acompanha a verde, 0800 78790. >> Isso é muita confiança. Você volta por

aqui já. A gente agora faz uma rápida pausa. Continuamos no YouTube. Vamos aí seguindo o jogo com a seleção brasileira contra a Croácia. Eu gostaria de pedir mais uma vez na tela o time do Brasil, que eu eu tenho uma pergunta eh pro pessoal, eu queria colocar aqui para todo mundo, se a produção aí puder colocar o mesmo time, a mesma e escalação que apareceu ali, que tem uma peça que me chama atenção, não que seja alguma novidade, não que seja e algo fora do comum, mas eu digo que na em todas as seleções e a maioria que a gente acompanha sempre tem uma peça como aquela ali que eu tô que eu tô falando, Mateus Cunha. Por que que eu digo isso?

Eu lembro o Dezinho quando olha para Mateus Cunha. Eu lembro, Dezinho. [roncando] Eu eu lembro eh eh sabe aquele jogador que se doa no esquema tático, não aparece, deixa algumas de suas características principais de lado para poder se doar e com isso garante uma titularidade. O o Gabriel Jesus também aconteceu isso com o Tit, aquele camisa nove que o pessoal falava que não fazia gol, mas tinha uma e taticamente ele era primordial e assim assegurou a sua vaga no time principal. Assim como também nós lembramos em 94, é, não, não seria o jogador polivalente, seria o jogador tático que abre mão às vezes de ser ofensivo, de ser não protagonista, mas de ser é o zinho mesmo, ele já declarou que ele ficou muito magoado com aquele apelido que ele tinha de enceradeira e que ele poderia ter sido muito mais decisivo e ter muito mais chances de aparecer e contribuindo para gols ou fazendo gols, mas ele tinha que cumprir esse esquema tático que o Zagalo na verdade que pediu para ele.

Não foi nem o Parreira e o Gabriel Jesus também. Mateus Cunha seria esse jogador que para garantir a sua titularidade, ser de confiança do técnico, abre mão às vezes do protagonismo ou do seu verdadeiro futebol mais ofensivo, como nós eh costumamos aí acompanhar nos clubes para poder fazer uma função mais tática. >> Eu acredito que sim, ô Alan. Até porque se você pega na seleção brasileira do Anchelote os melhores jogos aí, não falando só do Mateus Cunha, mas de um conjunto como um todo, os melhores jogos que o Vinícius Júnior fez com o Anchelote no comando, o Vinícius Júnior era o falso no e o Mateus Cunha era quem pisava fora da área para ajudar nessa tanto na armação de jogadas quanto na recomposição. Então acho que é uma é uma tendência que o Mateus Cunha seja utilizado dessa maneira, jogando com dois pontas abertos aí pode ser o Rafinha, pode ser o Estevão também que ainda tem que entrar nessa seleção e é titular absoluto. Então eu vejo dessa

maneira, sim. Acho que o Mateus Cunha, ele pode ser esse, entre aspas, o zinho dessa seleção, é, tendo um pouco mais de aplicação tática do que protagonismo propriamente dito em função do Vinícius Júnior e também do esquema que adota o Carlon Chilote. Eu acredito que essa pode ser uma tendência. >> Vocês concordam, Mateus Cunha? Teria essa e e mais, né? Então ele tem que se

preparar porque com certeza eh eh terá cornetas e até apelido é que o [ __ ] e planeta acabou porque senão com certeza ele teria algum apelido inventado aí durante a Copa do Mundo. >> Castaneta em época de Copa era sensacional. >> Ol, eu concordo com essa questão do Mateus Cunha, poder ser jogador que ocupa outras posições no campo se doando pro time. Acho que os jogadores que vão jogar de lado de campo, seja o Martinelli, Luiz Henrique, também vão ter que fazer esse papel. Eu não vou nem comparar com o Gabriel porque o Gabriel Jesus é um centroavante. Centroavante o

primeiro ponto dele é fazer gol, que o Gabriel não fez nenhum gol na Copa. Mas em relação ao Zinho em 94, eu acho que que vale esse esse e esse retrospecto. Porém, tem um detalhe. Na Copa de 94, quando a bola chegava no Bebeto e no Romário, eles decidiam pro Mateus Cunha fazer esse papel e a seleção ter também algum bom papel, os outros jogadores que não terão que ser tão eh sacrificados assim, entre aspas, por exemplo, Vinícius Júnior, também vão ter que vai ter que decidir ou vão ter que decidir seja Mateus Cunha e Rafinha. Até agora não decidiram. Então, para funcionar

esse papel do Mateus Cunha se sacrificando em prol do time, os jogadores que vão abrir mão de recompor na defesa vão ter que jogar mais bola do que tá jogando. Então, se isso não acontecer, vai passar uma impressão que o Mateus Cunha não vai estar aparecendo no jogo, porque os jogadores que têm que decidir até agora não decidiram pelo Brasil. Essa essa é um bom ponto mesmo, porque os caras que que eh eles deix eles se doavam pro time, eles se doavam em prol de um protagonismo maior da estrela principal do time, algo que nós não temos, ou porque não temos esse protagonismo ou porque o protagonista não está sendo protagonismo protagonista como eh esperávamos. Julião, o que que você acha aí do do Mateus Cunha? Eu acho que é esse jogador, eu acho que é um jogador de sacrifício, mas eu não gosto. Eu acho que queima o

jogador e entra na linha que o Daniel falou: "Se os caras da frente não resolverem e não estão resolvendo, vai queimar o cara". Gabriel Jesus falou: "A função dele era fazer gol. O Possante Tit colocava o cara para jogar de de auxiliar de lateral, não fez. Queimou o menino na seleção brasileira, >> que é nosso melhor centroavante disparado, mas tá queimado. >> É, se jogasse na posição correta, né, Rafinha e Vinícius Júnior, a gente discutiu isso ontem. Se o Gabriel Jesus

é o melhor centroavante da Brasil disparado, você vê que buraco que a gente se enfiou, hein? Concordo com o Daniel Martins. >> O Gabriel Jesus é queimado por conta do péssimo trabalho do Tit. >> Por isso que eu não gosto de Gabriel Jesus é centroavante. Tá aí, ó. Voltou

agora de lesão no Arsenal. Tá bem. O Gabriel Jesus é um baita atacante. É um baita atacante completo, só que sofre pelo que aconteceu na seleção. Ah, nunca fez gol em Copa. Tit colocava ele de

auxiliar de lateral. Vocês querem que o cara faça gol como? Mas para você ver, não, >> até o Richards já fez gol em Copa, Lance. Não. E para você ver como como que a geraçãozinha Nutella de hoje em dia é >> é diferente, vai o Tit falar pro Romário acompanhar a lateral para ver o que que ele falaria pro Tit. O Gabriel Jesus vai

lá e fica fazendo a função. >> Mas faz de medo, será de perder vaga? >> Eu acho que faz por não se garantir e achar que se ele não fizer, ele vai pegar um que faça e eu vou perder. >> Ele não para pensar, né? Posso queimar minha carreira, né?

>> Não para. E é personalidade, isso é questão acho que de personalidade >> que falta para essa seleção, inclusive >> da da Nutelagem. É, é, eu quero vamos colocar a nossa galera por aqui no também no no nosso Whats, eu vou lembrar aí o pessoal 1431040760, também o nosso AuriverdeBrasil e o o @auriverdeBrasil. Isso no YouTube em nosso chat. Eu peço o seu like também por aqui. É muito

importante que você dê o seu like para que nós possamos aí chegar ao maior número de pessoas com o nosso conteúdo, tá certo? E poder entregar o melhor conteúdo também de esporte política no cunho da direita pela Aurora e Verde Brasil aí direto para você. Então é muito importante a sua participação. Vamos lá, Antônio. >> Vamos lá. Mariângela participa com a

gente aqui no WhatsApp 1431040760. Ela que é de Ribeirão Preto, mas que hoje mora em Porto Alegre. Ela fala que em São Paulo ela é torcedora do Santos Futebol Clube, grande torcedora do Santos. E no Rio Grande do Sul é torcedora do Internacional. Ela pede pra gente falar também do Colorado, campeão mundial em 2006, em cima de ninguém mais, ninguém menos que o Barcelona, do Ronaldinho, que o Lanza conhece melhor do que ninguém aqui nessa bancada. Eu

tenho certeza disso. >> O Inter de Gabiru. >> O Inter de Gabir e o Barcelona de Ronaldinho e Belete, é ou não é, LAN? >> Au. >> Pois é. O time do Inter que fez

história, gol do Gabir, eh, sempre lembrado, mas era aquele início do Alexandre Pato que todo mundo ficou esperançoso em ver no final acabou não sendo tanta coisa assim no futebol, mas ele era muito bem. Alex, Rafael, Sobe jogavam muito. >> Barcelona fez história também naquele ano, né? E tinha também um dos jogadores que para mim é símbolo do da instituição Inter de Porto Alegre. Fernandão, eterno ídolo da torcida Colonal.

>> Responde, L. >> Oi. >> Barcelona também fez históriquela temporada. Temporada. >> Ah, acontece.

>> Tem mais participações. >> Tá certo. Tem mais participação, sim, Alan. O Walter Fernandes tá por aqui dizendo que nossa bandeira jamais será vermelha. O Wagner Santos também tá participando, ele que é torcedor do Cruzeiro e mandou um áudio aí pra gente.

O Luizinho que tá ali atento na técnica vai colocar pra gente poder ouvir o áudio do Wagner. Fala, querido. >> Olá, meu nome é Wagner, sou de Belo Horizonte, moro nos Estados Unidos em Massa Chuss, Felmuts. Eu acho que o problema da seleção hoje é essa camisa nova. Vai brasa. Hum.

>> Tem nada de Vai Brasa. Vai Brasil, galera. Um abraço a todos. Parabéns aí. Que Deus abençoe vocês todos.

>> Muito bem. Tá falando de Massachusetts. Lanza, fala Massachusetts três vezes rápido. >> É o estado que fica bom. [risadas] >> Pipocou. L.

>> Não, jamais. O cara me pede falar três vezes aí. Não vou conseguir falar uma, irmão. [risadas] Brincadeira comigo. Mas um abraço pro nosso ouvinte. Obrigadão. Quer torcedor

do Cabuloso, hein? Cruzeirão precisa melhorar no campeonato brasileiro. Cruzeiro, mas tem time para isso. Vai ficar na frente do São Paulo. >> Precisar. Vai sim. O lance tem uma

obsessão com o São Paulo que eu não consigo entender. Você ainda acha isso? Lanza que vai ficar na à frente do São Paulo. O Artur Jorge vai dar jeito nesse time do Cruzeiro. >> É, o Lanza acha isso. Ele acha que o

Palmeiras campeão mundial em cima do Arsenal esse ano. E >> o São Paulo é time médio. Então o Cruzeiro, >> time médio nada. Time é um time grande. Respeito o São Paulo. São Paulo não.

Respeito com o São Paulo. São esse time do São Paulo é mediano. Médio. Esse time do São Paulo você pode falar isso. Agora falar que o São Paulo é mediano, você não pode falar. Ficaram sonhando.

Estavam sonhando com o título da Não, porque vai ser campeão brasileiro. Esquece, amigo, esquece. Campeonato brasileiro será disputado por Palmeiras e Flamengoca conduz o programa direitinho. Seleção brasileira, >> seleção brasileira audiência, mas traz o São Paulo pra conversa. L é São Paulino, mas ele só >> nós paramos em Massa Xusett três vezes.

Da onde que veio o campeonato brasileiro São Paulo e Cruzeiro na frente de São Paul? São Paulo. Ô Vin torcedor do Cruzeiro. Eu só fiz aqui porque >> e você colocou o São Paulo no assunto é pr, aliás, pro pessoal que não sabe, tem uma aposta com o pessoal daqui do programa >> que o Cruzeiro ficará na frente do São Paulo na no final do Campeonato Brasileiro. Vai ficar escreve o o nosso ouvinte lá de Boston. Vai vai pode me

cobrar no final do ano o teu Cruzeiro, o teu cabuloso vai ficar na frente do tricolor do Morumbi. >> Concorda? Você concorda? manda pra gente aí com mais participações. >> Eu queria muito, mas acho que só no dicionário Cruzeiro na frente de São Paulo.

>> Parabéns, Júlio César. Concordo com o senhor. Pessoal tá respondendo a nossa enquete do dia também. Quem é o responsável pela má fase da seleção brasileira? Por enquanto, 13% acham que é o técnico, 42% acham que é a diretoria e 44% acham que são jogadores. É. Ou 12

mais 1%, né? Pode ser também. Pessoal segue participando, mandando mensagens aqui no nosso chat também. O a Amanda também tá participando por aqui dizendo que o programa é perfeito, futebol e política, caminhando lado a lado. Leilani também tá por aqui participando conosco, eh, votando em todas as alternativas na nossa polêmica do dia. O

Luís Carlos tá falando por aqui. Tenho 63 anos, depois da seleção de 90, jamais viu uma seleção tão patética como a seleção atual. Que coisa, hein? O Douglas Dias também participa com a gente aqui no chat, tá dizendo, ó, o Vinícius Júnior poupado não seria uma blindagem do mister que sentiu a pancada de crítica dos especialistas, afinal todo brasileiro é treinador. Já tem aquela musiquinha, né, na torcida são milhões de treinadores, né, na época de Copa do Mundo. Sim. O quem também

participa aqui com a gente é a Graci também participando, dizendo que é fã dos comentários do Luiz Lanzone. Eh, a Kátia pedindo muitos likes aqui também pro pessoal que tá participando. Vai deixando seu like aí, compartilha também a nossa transmissão, o nosso programa para que mais e mais brasileiros possí rapidinho. Lan parece uma guila, galera. [risadas] Deixa eu mandar um grande abraço.

>> É o Dominguinhos que tá acompanhando a gente é fã do Abel Ferreira, tá ligado lá. Ô menino Antônio, seguinte, ó. Estamos com 725 likes, >> só isso. L >> mais de 1000 pessoas melhor, hein, galera. Ô, >> gente, você já deixou o seu like? Deixa

o like aí. Antes de acabar a primeira a primeira hora do nosso programa, quero 1000 likes. Me ajuda nessa. Deixa seu like, compartilha com os amigos. >> Que que você promete, Lanza, você vem de car mirando amanhã se passar lik? Não,

não, não, não, não prometo nada. Mas deixa seu like, compartilhe a nossa live. Se a gente chegar a a a 1000 likes na primeira hora, a gente vai pensar em alguma prenda pro António Vinícius. >> Eu >> pensar em [risadas] >> não, não pipoca não. Não pipoca não. Lan

>> o apresentador do programa é o Alan. O Alan falou: "Você vai ter que pagar, então o senhor não coloca na conversa não tem esquerdista não, o outro paga". Você vê que toda [risadas] hora que tirar o senhor da reta. Não, senhor. >> Seja homem e assuma a sua responsabilidade no programa. Pelo amor

de Deus, Lanza, deixa eu trazer então mais uma mais uma eh um comentário político aqui, já que o pessoal eh eh tá respondendo, inclusive pediu like. Vou reforçar. Por quê, gente? Porque quem é de direita apoia programa de direita e conteúdo de direita. A gente sabe que que nós não temos a mesma facilidade que outros canais para chegar eh a mais pessoas, para que as pessoas tenham acesso, tá? Isso é óbvio, isso fica

claro, tá? Então nós pedimos com esse like que você aí você dê aquela força pra gente, você compartilhe também o nosso conteúdo para que assim a plataforma entenda que tem mais pessoas interessadas em conteúdos de direita e possam apoiar aí os nossos. Então vou trazer mais uma aqui agora. Eu vou pedir licença para ler porque são números do ministro Alexandre de Morais, né? Ele lembra muito e imperadores romanos na quando ele toma essas tipos de decisões eh monocráticas que ele tá cansado de tomar e a gente e nós estamos cansados e atados, parece, de tomar uma atitude.

Qual que foi a última? Ele autorizou agora e em março de 26 a execução de multas milionárias que em casos individuais chegam a 147 milhões contra pessoas físicas e empresas envolvidas nos bloqueios de rodovias após as eleições de 2022. vários caminhoneiros. Eh, nós nos lembramos o que aconteceu. Isso é para intimidar. Afinal de contas,

ele faz essa blindagem ao governo. Nós temos aí a o diesel aumentando, promessas de paralisações e através do medo, que é o jeito que ele manda os recados dele, ele ele pega e faz eh esse tipo de de multa, por exemplo, em que um cidadão normal, como é que você vai pagar uma multa de 147 milhões? Eu não sei se pessoal aí viu, mas tem um caso de uma uma advogada brilhante que é, eu diria que é a Neymara do Brasil, que ela fez uma ação, era uma advogada master e ganhou 129 milhões numa ação. Eu acho que o Alexandre de Moraes, ele pensa que o brasileiro médio é como essa advogada, se não me engano, é Vivi Barce, Viviane Barce o nome dela, mas é uma exceção. Alexandre de Moraes, as pessoas não ganhem. Mesmo assim, essa super advogada

de com 129 milhões, ela não conseguiria pagar uma multa astronômica dessa. Então eu fico me perguntando, até quando não tem uma atitude, um ministro como Alexandre de Moraes, que tem várias acusações, eh, ele não estaria sentado em qualquer lugar do planeta que não fosse aqui no Brasil, tomando esse tipo de decisão e decidindo a vida de milhares de pessoas se aqui fosse um país sério. O STF ele está politizado e nós estamos calados. Nós temos inclusive aí um Senado que pede impeachment, mas por causa de uma pessoa, um presidente toma a decisão, toma-se a decisão por uma nação inteira. Então nós precisamos muito que o nosso conteúdo chegue para muitas pessoas para que elas tenham conhecimento e possam tomar atitudes e mudar o Brasil. O Brasil do jeito que

tá, ele precisa de de um resete, porque nós não temos mais esperança. Aqui nós temos esperança e aqui nós vamos lutar até o fim. Nós não deixaremos ninguém para trás. Podem contar conosco. E um dos meios que você também é um soldado nessa guerra que estamos vivendo é dando o seu like ao nosso programa e comentando. Daqui a pouquinho a gente

volta com mais comentários de nossa audiência. Vamos tocando barco por aqui, ainda falando sobre futebol e a seleção brasileira. Vamos fechando. Eu queria saber o seguinte, gente, eh nós estamos preocupados com o desempenho da da seleção brasileira após ver o jogo contra a França e tendo uma Croácia hoje. Eh, eu gostaria de saber a opinião de vocês sobre o jogo. O que deixaria

vocês mais tranquilos se nós tivéssemos aí uma vitória de 1 a 0 mais uma vitória ou um empate, por exemplo, em 2 a 2 com o Brasil jogando um ótimo futebol. Eu acho que a vitória pelo resultado aliviaria um pouco a barra do Anchelote, essa pressão que tá em cima dele. Só que o o resultado não é o mais importante no amistoso e o próprio Ancelote sabe disso, né? A gente tá falando muito sobre os números, por exemplo, daqui a pouco a gente pode até analisar a comparação, né, de números entre Fernando Diniz, Dorival Júnior e Carl Anelote. >> Quer dizer que Anelote é o pior?

>> Não, não é o pior de jeito nenhum. Só que inclusive é o melhor desses três, pelo amor de Deus. Só que acaba se pegando muito por esses números, né? porque ele já tem um tal número de derrotas, tanto número de derrotas. Então, o desempenho no amistoso, obviamente, é o mais importante, até porque são seleções desse nível que a seleção brasileira vai enfrentar numa Copa do Mundo se quiser chegar longe na competição. Então, eu prefiro muito mais

hoje, por exemplo, empatar em 2 a 2, mas ver um time jogando de fato, tendo atitude que não teve contra a seleção da França, tendo jogadores que a gente espera que decidam, fazendo algo de fato por essa seleção, do que você ganhar por 1 a 0. E ser aquele time que deixa a bola com a Croácia jogar. A Croácia joga mais do que o Brasil. O Brasil não faz uma boa partida, se mostra muitas inseguranças. O amistoso é justamente para isso, né, Alan?

>> Você concorda, Daniel? Vou vou trazer também eh o fator aí psicológico, né, da seleção brasileira. Eu acho que você fechar uma data FIFA depois de uma convocação definitiva, você deixando uma boa impressão de de um futebol bem jogado, pesa bastante aí no clima da seleção brasileira que tá bem conturbado. Daniel, você é daqueles que prefere um 1 a 0 um futebol burocrático ou um 2 a do às vezes com um futebol que nos dê esperança? >> Alan, não tenha dúvida, é só você pegar aí nas redes sociais o clima pro jogo de hoje, por incrível que pareça, é de muita pressão na seleção brasileira. Se

o Brasil não jogar bem ou se o Brasil não vencer a Croácia, a insatisfação da torcida vai aumentar e até a o clima não tão bom assim as vésperas da Copa do Mundo. É lógico, o que vale mesmo é quando chegar a Copa e aí o cenário pode ser outro. Mas tem um detalhe sobre esse jogo, Alan, que eu acho que é importante destacar também. O primeiro tempo desse jogo acho que vai ser mais importante até do que o segundo, porque a tendência no primeiro tempo é o Anchelote entrar em campo com a seleção, claro, levando em consideração os desfalques que ele tem, a seleção que ele considera ideal. Depois, nesse amistoso, tem um detalhe que é importante, vão ser permitidas oito alterações. Então, durante o jogo,

especialmente durante o segundo tempo, a tendência é que tanto a Croácia quanto o Brasil mexam muito nos times e aí vai dar aquela bagunçada de ficar quase um jogo de casados contra solteiros na reta final. Então, o desempenho do final do jogo e o resultado do final talvez não seja tão importante quanto o primeiro tempo, que o primeiro tempo vai mostrar o que o Ancelote considera como ideal da seleção, repetindo, levando em consideração todos os desfalques que o Brasil tem, principalmente na defesa. >> Júlio, para você, seria um futebol agradável, um empate ou um resultado futebol burocrático? E mais, o que e além disso, da sua opinião, do que você gostaria, o que você acha que é mais que há maior probabilidade de acontecer? vermos um futebol burocrático ou um futebol bem jogado, independentemente do resultado alcançado.

>> Lembrando que o Brasil nunca perdeu pra Croácia, foi eliminado na Copa do Mundo na disputa de pênaltis. Eu prefiro que seja 10 a 10, 9 a 9 e o Brasil faça uma boa partida ou que seja um 0 a 0, o Brasil >> uma Kings League assim, >> 10 a 10. >> É, Kings League seria mais um, é que a gente tá falando de esporte, né? >> É, seria um negócio mais de gincana, né? >> Teve derby real, hein?

>> É grande porcaria. É. Eh, eu prefiro que o Brasil demonstre que tá preparado para disputar a Copa do Mundo do que o resultado. É amistoso, mas o Brasil precisa mostrar um pouco mais no amistoso para deixar o torcedor um pouco mais. >> Pouco você foi bonzinho, hein?

>> Pouco mais. >> Pouco você foi pouco exigente. >> Não é amistoso para deixar o torcedor mais convencido que dá para disputar a Copa do Mundo. >> Lanza, não pode falar >> não. Não, era só isso.

>> Lanza, pode fechar então. >> É que o Lanza vai vir com as grosas, então deixa ele falar. Quer ver? futebol, futebol envolvente, independentemente do burocrático com resultado eh garantido. Isso pro jogo de hoje para deixar aquela impressão pré-copa. É a última é o último

compromisso antes da lista oficial aí do Anchelote. >> Amistoso serve pra gente ver o nível de futebol que o time está. O resultado é o que menos se importa. poderia ter perdido 5 a 1 da França, mas se tivesse feito um bom jogo, criando boas chances de perder, >> criando não, mas você criar boas chances aí e cinco gols geniais do Mbappé aí, ok, mas não, a seleção brasileira contra a França jogou muito mal, não criou defensivamente mostrou falhas, mostrou que é exposta nesse esquema tático só o Antielote vê que não funciona. Então eu espero muito, gostaria muito de ver um time envolvente que mostrasse que o Luiz Lanzone está completamente errado, que Angelot sabe tudo e que de fato os 424 vai funcionar. Mas eu não [roncando]

acredito nisso, não acredito não. Eu queria muito. Eu sou o primeiro a que vou ser o primeiro a dar mão paraatória. Sou antiolótico calar minha boca. Quero que isso aconteça, que ganhe o exra.

>> Você sabe por que que eu falei que só um pouquinho? Pelo que a gente tem na zaga, já não dá para pedir muito não, viu Ala? Não dá para exigir muito da seleção brasileira não. No ataque sim, no ataque tem que dar uma exigida, mas pelo que a gente tem na defesa melhora, tem que melhorar um pouquinho. Com >> todo respeito, a gente vai enfrentar a Croácia, irmão, toda envelhecida. Seja a

defesa que for, essa defesa que tá aí tem que jogar melhor do que jogou contra Franç que é Croia muito a Croácia também. A Croácia não é esse bicho papão todo, não, né? A Bélgica agora é a Croácia, mas também não é nada de outro mundo. É amistoso. Os caras não vão colocar o pezinho não.

Copa do Mundo tá aí, ó. E deixa eu envolver o GG aqui, né, nessa história toda. Afinal de contas, jogar um futebol bonito dentro de casa também é primordial, não é? Aí não tem empate, não tem 0 a 0 de jeito nenhum, né, GG? >> Não pode ter empate, não pode ter 0 a zer, meu amigo. Tem que marcar golaço. E

com o nosso power, isso é possível, viu? Você tá sem confiança, tá fugindo das relações, você não tá marcando gol em casa, né? Não consegue jogar o segundo tempo, joga o primeiro. Então faz o seguinte, ó. A gente apresenta para você o Power Pus. Ele tem 300 mg de

saponinas. Que que é isso? Vai aumentar a produção da testosterona. Então, para você, até para você que gosta de treinar, é sensacional aumentar aí os níveis da testosterona. Passou dos 35, 40, é normal, o corpo não produz de forma natural. Então, o Power Pus vai

agir no seu organismo aumentando a produção desse hormônio tão importante, principalmente pro homem. Mas ele também controla a sua ansiedade, faz você durar mais na hora H. Ele aumenta o tempo refratário que quando você joga o primeiro tempo e não precisa esperar para voltar pro segundo. Então é prazer para você e é prazer paraa sua parceira também de forma natural, não tem contraindicação e não tem efeito colateral, carioca. >> Isso é o melhor porque eu falo isso pelo fato, você falou, o fator academia primordial não é apenas o o lado sexual, é o lado de bem-estar também. GG. Isso é

um negócio primordial para você que que faz, joga o seu futebol, para você que vai na academia, pro seu trabalho, pra sua concentração. Quando você aí você tá equilibrado, o corpo tá equilibrado, a mente é sã e você com certeza vai ter dias e noites muito melhores com Power Puls. >> Com certeza. Até para aquela pessoa que tá na correria, né? É rotina muito cansativa, você pode usar o nosso Power Post. Pastilha mastigável, sabor de

morango e canela, que você pode ter acesso se você ligar. Agora vamos fazer o seguinte, ó. 0800 787090. Ligou agora você vai pagar só 20% pelo produto, que é para você experimentar, ganha a creatina e ganha uma caixa de som JBL. Quer ganhar mais JBL? Liga lá,

fala com o nosso pessoal. 0800 7875090. 0800 787 5090. E sem contraindicação o que é melhor. A idade, aquele pessoal que tem a idade mais avançada, eh, que fica preocupado com os efeitos colaterais, pode ficar tranquilo, pode ficar tranquila que não há problema quanto a isso. Certo?

>> Exatamente. Não tem contraindicação. Você vai ser feliz usando o Power Pus. Basta ligar 0800 78790. >> Muito bem, obrigado, Gigi Gigi volta no ponta direita. Nós agora vamos dar

aquela faturada segurando no 97.5 C e continuamos com você no YouTube. Vamos continuar agora, Antônio. Vamos trazer um um fato importante e uma comparação comparativo da nós falamos aí, ah, Croácia, nós temos medo hoje em dia, o pessoal fala em Croácia treme. Vamos saber um pouquinho por comativo entre as seleções croatas que já passaram pelo nosso caminho.

>> Vamos, vamos sim. Alan, antes da gente chamar essa comparação com a Croácia, só trazer alguns números rapidamente do Anchelote que também acabam ajudando, né, para essa insegurança que a gente sente hoje no trabalho do técnico italiano. >> Eu eu agora eu vou falar, eu eu pulei a pauta, tem a pauta da Croácia, porque nós vamos fazer o comparativo, calma, mas tem o dos treinadores também. E é bem importante nós colocarmos aí esse ciclo, né, que foi reduzido de minuto pro Carlo Anot Ancelote, comparando com os outros técnicos brasileiros, para vermos aí o desempenho dele em relação aos nossos e se realmente tem razão aquelas críticas de que se o Antielote não fosse gringo, não fosse tido como um dos melhores do mundo, teríamos aí essa passada de pano, diria assim, ou menos críticas menos pesadas com ele por esse fato. Se ele tivesse um S no Car, no Carlos ali, Carlos Carlos Ancelot, >> eu acho que aí já tinha zedado para ele, hein?

>> Pois é, rapaz. A gente compara ali com os números do Fernando Dinis. Diní foi o quem ficou menos tempo e também o que apresentou menos futebol, né, durante esse período na seleção brasileira. Várias derrotas nas eliminatórias, perdeu pra Argentina no Maracanã também. >> Lembra que o Din chegou à seleção para esperar o Anchelote, né?

>> Pois é, né, rapaz? E aí depois veio o Dorival Júnior, ficou por 16 jogos. E aí foi aquela aquele papelão na Copa América, né, que a gente viu dele tendo que levantar o dedinho para conversar com jogadores na roda antes de uma disputa de pênaltis. É quem tem o melhor aproveitamento, mas também tem um número maior de jogos. a gente tem que levar isso em consideração. E aí o Antielot em

nove jogos tem quatro vitórias, dois empates, três derrotas, sofreu sete gols, marcou 15 gols até agora a seleção dele tem 51% de aproveitamento, que é bem abaixo, né, daquilo que a gente imaginava por ser o Carlo Anelote, por ser um técnico tão vitorioso, acaba tendo estatísticas aí bem abaixo daquilo que a gente imaginava. E por isso também essa insegurança com o trabalho dele. E a gente fala, né, se fosse um técnico brasileiro, a pressão já seria muito maior em cima dele, né? E vamos colocar em debate então eh eh sobre esses o currículo aí dos três. Eu só levanto eh algo que que para mim parece no trabalho dos três que distingue e muito. O Carlo

Anchelote para mim ele não é um cara que tá preocupado com números de derrotas, vitórias, empate. Já os outros eles tinham essa pressão, mais ou menos eles dirigiam a a seleção brasileira com a pressão que eles sofrem em times do Campeonato Brasileiro. Eles tinham que que entregar bom futebol e entregar números, entregar vitórias, tá? E satisfazer o Antielote. Ele não tem isso porque ele já tá garantido. Ele tem um

respaldo maior pelo currículo que possui logo na entrada dele e com com a CBF, com o presidente da CBF. E mais, não é o o perfil do europeu ou do Anchelote em jogos como esse colocar pressão no trabalho. Ele tá mais preocupado em achar um time e em plantar um estilo de jogo e em ter um desempenho na Copa do Mundo do que nesses amistosos. Vocês concordam com essa visão? Aí já é um diferencial 2030, né, de permanecer até 2030.

>> Eu acho assim, eu vou cobrar o Anchelote de verdade na Copa do Mundo. Na Copa do Mundo eu vou cobrar futebol. e vou cobrar agora. Eu não vou cobrar o Anchelote como eh eh eu cobraria eh normalmente e vou cobrar durante a Copa do Mundo. Daniel, você concorda, discorda?

>> Concordo. O Anchelote, o o Brasil fez um ciclo entre a Copa de 2022 e essa, um ciclo péssimo. Acho que isso daí é um consenso de todo mundo. Por culpa de quem? Acho que dos treinadores. Os

treinadores são os menores culpados nessa história. >> Eles não estão lá. >> É porque nem deveriam estar lá, né? É porque se a gente pega o Brasil teve 50% de aproveitamento entre as duas copas. Nesse período foram 34 jogos e o Brasil venceu só 14 jogos de 34. A gente, se a

gente lembrar nas eliminatórias, o Brasil terminou em quinto lugar. Se as eliminatórias fossem como era antigamente, o Brasil hoje estava disputando a repescagem, >> ia jogar hoje contra o Iraque. >> É, ia tá jogando contra alguma seleção do mundo. Então o ciclo do Brasil foi um desastre. Por culpa de quem? Eu coloco

os treinadores com menores culpados. Na minha visão, a CBF principalmente e depois os jogadores, que é um bando de jogador frouxo que tem no Brasil hoje, para mim são mais culpados do que os técnicos. O Anchelote tem sua responsabilidade, claro que tem, afinal ele quer entrei na seleção. Só que como você bem disse, Alan, a prova do Anchelote não vai ser o amistoso hoje contra a Croácia ou próximo contra o Egito. A prova do Anchelote é com é na Copa do Mundo. É ali que vai definir, é

como tem aquela frase, ali que separam os meninos dos homens, a Copa do Mundo é o que vale pro Brasil. amistoso, eliminatória, é legal, vale como retrospecto, vale como número, mas o que vale é Copa do Mundo e ali com Antilot cobrado, até porque ele só tem nove jogos no comando da seleção. >> Eu tenho certeza, eu tenho certeza que é isso que também se passa pela pela cabeça dele. Só só rapidinho, Antônio, só lembrando que o Antielote ele era desde o início, desde esses outros dois nomes de Dinis e e de Dorival, ele era o principal, a mira mesmo da CBF. Os outros foram colocados eram plano B ou até C. Dinis e o Dorival na verdade

nessa história também Ramon. Mas desde o começo o plano da CBF era colocar o anot quantas vezes, quantos presidentes tiveram aí nesse? >> Ah, então aí tem isso aí. Foi, foi o Ednaldo que que começou, tinha fechado, depois não fechou e tivemos isso tudo. Mas lembrando que o Antielote veio, mas após aí quando quando bateu mesmo a CBF, deu um caminão de dinheiro porque falou: "Vai ter que pegar ele de qualquer jeito". Mas esses técnicos que passaram

não eram a a opção a do Brasil. Antônio, >> o Daniel ele falou sobre a questão dos jogadores, inclusive é o a maior votação aqui da nossa enquete do dia. Você que ainda não votou, vá participando aí também no nosso chat do YouTube, deixa o seu voto, curta a nossa transmissão, o nosso programa. Os jogadores estão com 49% da culpa desse mau rendimento da seleção brasileira, 38% a diretoria e continua com 12 mais 1% o treinador como eleito, o principal culpado aí dessa máfase da seleção. E a Grace Lucinda também tá dizendo que o Daniel Martins tem toda a razão na sua análise. Pelo

menos uma vez, né? Pelo menos uma vez. >> Tá. É o quê? É prima?

>> Não é irmã. >> É irmã. [risadas] Julião. E aí? >> É fake dele ali. Ele entrou ali agora.

Brincadeira. >> Ah, por isso que ele tava mexendo no celular ali agora. Não, mas o Daniel tem razão. O Anelote tem que mostrar quem é o Anchelote na Copa do Mundo. A gente vem falando amistoso não serve serve para ver para testar um jogador aqui, um jogador ali, mas tem que mostrar mesmo quem é o Antielote, quem é a seleção brasileira. Partiu do jogo de Marrocos,

começou a Copa do Mundo, vamos pro pau, vamos pro pega e vamos mostrar quem que é o Anchelote. E repito, tem mais um jogo só que vale, né? É o de hoje e o contra o Egito, porque depois o Panamá é festa. >> É o Brasil com o Egito. Luiz Lanzone. E

aí, meu irmão? Que que você acha? >> Se o Brasil ganhar do Egito, Lança podia dançar, né? >> Bonito. É, >> acho que é melhor poupar os espectadores disso. [risadas] Eu prefiro lembrar a

Sheila Carvalho dançando o Brasil com Egito. Eh, Chila Melo. Pois é. >> Deixa eu pegar o torcer aqui o pano de vocês. >> Fazer o quê?

>> O pano de vocês. Porque como vocês passam pano pro Anchelote, hein, gente? >> Pelo amor, como vocês gostam de passar pano pro Anchelote. Ah, são só nove jogos. Em nove jogos já não deu para entender que esse 424 não vai funcionar.

Gente, pera lá. Se fosse qualquer outro treinador, tá todo mundo falando óbvio. É óbvio. É só assistir o jogo da seleção brasileira. Você percebe esse 424 não vai levar o Brasil para lugar nenhum.

Desculpa, vocês estão passando pano. Ah, é o menor dos culpados, tudo bem, mas é culpado também. O Antió podia e deveria estar fazendo melhor. Essa teosia dele vai fazer que a equipe da seleção brasileira vá mal na Copa do Mundo. >> O cara não consegue repetir um time, Lanza, um time ele não consegue repetir.

>> 10 machucado. Aí agora >> ele vai trabalhar de verdade quando ele fizer a convocação definitiva e tiver ali as semanas antes da Copa do Mundo para treinar. E olha lá que pode ter problemas lá também, porque os caras podem machucar no treino. >> É exato. >> Então não dá pr para cobrar dessa forma também. E outra, ele tá fazendo

experiências. Lança, vai confia, confia. Lan trocar um pneu com carro andando também. Ele tá, ele tá fazendo experiência. Quem tá voando, ele não coloca no time, gente. Ele não vai colocar o para jogar.

Ele não vai colocar o Ryan para jogar. Ele não vai colocar o Igor Thiago para jogar. Para gente, desculpe. Convoque banhos pra seleção. O Bento, o Bento vai ser o titular hoje.

Vocês estão passando pano para isso, gente. Você fica falando desse jeito, parece que é o Diniz de volta, Dorival. >> Não, eu quero no gol. Hugo no gol. >> Hugo no gol.

>> Luciano Juba na esquerda. Eu quero o Antielote de fato. >> Hã, >> mas o Antielote que não fique porque o meu Real Madrid jogava no 424 e o Vinícius Júnior ia bem. Então vou colocar esse esquema. Não, Angelote, pelo amor de Deus, você é muito mais do que isso. Tem repertório.

A ideia inicial, de fato, eu gosto, mas não deu certo, filho. Não deu certo. Dois, três jogos já dava para perceber que não ia dar futuro nisso. Muda, muda. E assim, o que me deixa mais indignado é isso. A gente fica numa mesmice. Ah,

não, mas quem tava antes era pior. Gente, pelo amor de Deus, é o Carlo Ancelote. Se eu não for desistir do Carl Anelote, eu vou exir de quem? Mas é muito imediatismo isso, ô Lanza. É imediatismo, Lanza. O cara não

trabalhou, cara. Os caras, ele não teve tempo ainda. Ele tá fazendo ele. Nesses nove jogos não tá claro que 4 24 não funciona? É só isso. Me me me respondo,

>> cara. Não, eu te respondo com o seguinte. Se ele tivesse as peças jogando o futebol um pouquinho melhor, nós já estaria estaríamos diferente. Aquele jogo contra a França que o Brasil não jogou nada, foi 2 a 1, pode falar, tirou o pé, tudo bem, mas assim, eh, ele não teve tempo, ele não tem as peças, os jogadores não, eu boto muito mais a responsabilidade em jogadores que não estão aí fazendo a o seu papel como esperado do que no Anchelote. O Anchelote não teve tempo ainda para mostrar o trabalho dele. tem que exigir

durante uma Copa do Mundo em que ele vai poder colocar de verdade ali as impressões dele no time que ele vai querer trabalhar. Você acha que esse time que ele que ele vai colocar em campo aí tem alguma eh coisa definitiva da da escalação dele? Ô >> ô ô Alan, vamos lá. Você tá falando não, porque tá fazendo várias experiências, porque tá sofrendo. Tudo bem, então vamos falar das experiências, vamos falar de quem tá o ataque que nós vamos jogar hoje.

>> Sabe por que que ele tá fazendo experiência? É porque o time dele já tá montado pra Copa, >> já tá montado na cabeça. Inclusive ele já falou que ele tem um time titular na cabeça para para sair jogando no primeiro desafio contra Marrocos e que não tem nada a ver com esse time que nós vamos ver hoje. >> É justamente teste para ele fechar a convocação, né? >> Ô Júlio, no destaque inicial do programa, você disse que na sua cabeça você já tem a escalação da >> Eu acho que ele vai montar.

>> Qual que seria a escalação, Júlio? Alisson Militão, se se recuperar, obviamente. Marquinhos, Gabriel Magalhães, Douglas Santos, Casemiro, Bruno Guimarães, Stevão, Rafinha, Mateus Cunha e Vini Júnior. Eu acho que esse vai ser o time titular contra Marrocos. >> Qual seria, qual quais seriam os 11 de vocês?

>> Ó, na minha escalação teria Ederson, Danilo, supondo que o Militão não se recupere, Danilo, Marquinhos, Brend. Se não for o Militão, é o Danilo pela função de zagueiro e lateral. >> Sim. Só deixando claro, essa é a seleção que vocês colocaram, que vocês acham que está na mente do Anchelote ou a que está na mente de vocês que seria tá na mente do anchelote. Anchelote.

>> Isso. Vamos lá então. Ederson, Danilo, Marquinhos Bremer e Douglas Santos, Casemiro e o Danilo. Acho que o Danilo, a depender do que ele fizer hoje, ele pode ser. Eu >> eu acho que pode acontecer. Primeiro que

o Bruno Guimarães tá voltando de uma lesão. Se ele tiver 100% é o Bruno Guimarães, não tem conversa. Mas o Danilo acho que ele tem uma oportunidade de ouro hoje, viu? porque tá jogando muita bola no Botafogo e ele pode completar muito bem uma característica do Casemiro, porque o Casemiro ele é muito mais marcador e o Danilo além de saber marcar, ele sai pro jogo muito bem. Eu acho que ele tem uma grande oportunidade hoje.

>> Eu acho que o Danilo, se for pra Copa, vai ser o 12º jogador da seleção brasileira, >> o reserva imediato, né? [limpando a garganta] Pode ser que sim. Aí eu coloco Mateus Cunha, Luiz Henrique, Vinícius Júnior e João Pedro. >> OK, Daniel. Ah, ó Alan, eu acho que não tem muito como fugir. O Brasil não tem

muitas opções para pra seleção. Eu, se eu fosse técnico da seleção, que não sou e não tenho capacidade para isso, >> eu só mudaria o sistema. Eu acho que >> eu acho que o Brasil jogar com 424 numa Copa do Mundo, no verão, nos Estados Unidos, é muito arriscado. Eu tiraria um jogador de ataque, colocaria um jogador no meio. Eh, até pelo que o Anchelote fala, o Ancelote vai jogar com uma linha defensiva mais protegida. Então eu acho

que o Militão vai ser o lateral da direita e concordo na esquerda só inverteria. Não acho que o Douglas Santos vai ganhar essa posição, até porque ele foi muito mal contra a França. Creio eu que vai ser o Alexandro se tiver com >> Mas o Alexandro vai ter físico para suportar o calorão. Mas ele marca melhor que o Douglas Santos. O Douglas Santos ele marca muito mal. Alexandro para mim

é reserva ele tá levando para compor o elenco. Por exemplo, vamos supor que o Danilo jogue pelo lado direito, ou pode ser o Militão também que é um bom marcador, você não acha que você fica muito preso nas laterais sem conseguir ter força ofensiva? Se você botar Militão e Dan e e e o Alexandro, você fica com quatro zagueiros, você fica com quatro quatro cimentos ali. >> Nesse sistema que o Brasil joga, o Brasil tem quatro atacantes, tem dois pontas, digamos assim. Se você tem dois laterais ofensivos, o Brasil hoje tem um problema eh dramático nas laterais. São

laterais que não marcam. Se você joga com dois pontas e dois laterais que apoiam muito, aí você pode colocar qualquer um na zaga, só o Casemiro para segurar. vai tomar gol do Haiti. >> E o pior disso é que eu acho que a gente não tem o meio para fazer essa, de repente você tem essa muralha aqui atrás e aqueles quatro atacantes, esse 10, essa bola chegar lá, nós vamos ter problema com >> então. Mas essa escalação que eu passei aqui, que eu acho que o Antilot vai colocar para jogar a a contra Marrocos, eu colocaria o Vinicius Júnior fazendo a função de falso nove, não mais pela beirada igual tá jogando, mas de falso nove e o Rafinha na posição dele fazendo a bola chegar. Ah, não. Estão e o

Estevan voltando para fechar a linha de marcação. >> Ah, meu, mas eu não, eu não entendo esse lance dele, dele abrir os dois lá, o Vinícius Júnior e o o Rafinha. Eu também acho. Não tem, ele tem que centralizar um deles e e o outro. E tanto é que os melhores jogos do Vin Júnior nessa seleção foi jogando como falso nove.

>> Então, acho que o Anchelote deveria explorar um pouco mais isso porque fez isso no Real Madrid também e deu certo. Ele fez gol em final de Liga dos Campeões, jogador, >> mas jogou assim contra a França, não jogou nada, né? >> Não, mas aí também vai do jogador ter atitude, né? Não, e esse jogo aí é um caso à parte, porque realmente ele não jogou nada ali. Ele devia estar com algum algum tipo de problema que de, né?

>> O Antônio tava falando do Vinícius Júnior como falso nove contra França, ele jogou na ponta. >> É, ele jogou assim, outra posição. >> Foi outra posição. >> Eh, a escalação que o Antielot tem na cabeça é aquela primeira que o Júlio falou, é Alisson no gol, o Militão, Gabriel Magalhães, Marquinhos e o Douglas Luiz na esquerda. >> Douglas Santos. Douglas Santos, perdão.

Casimiro e Bruno Guimarães, Stevão, Vini Júnior, Rafinha e Mateus Cunha. Esse é o time do 11 do do Anchelote. Sabe quando eu entraria assim para uma Copa do Mundo? >> Nunca. >> Nunca. Nunca. Ah, mas não tem opção. Em

dois minutinhos eu vou dando opções para vocês. >> Vamos lá. >> A história, eu não vou discutir com vocês a história do Bol. Vocês querem o Alisson? Tudo bem, pode ser o Alison.

Para mim, aliás, >> não, eu não quero também. >> Não temos um goleiro que passe confiança. >> É, será o Alisson? Vai ser o Alison. >> Mas vai ser o Alison. Então tudo bem,

pode ser o Alisson. Essa briga eu não entro. Quem disse que o Brasil precisa jogar com uma linha de quatro? A gente não tá com problema na defesa. A gente não tá com problema nas laterais.

>> Três zagueiros. L. >> Por que que precisa ter lateral? Faz três zagueiros. Joga com o Militão, Marquinhos Gabriel Magalhães. Aí na ala

direita você coloca o o Wesley, a dupla de volantes Casimiro. E aí eu preferi o Danilo, mas eu acho que ele vai de Bruno Guimarães, o Rafinha aberto na esquerda, na ponta e o Estevan centralizado na frente, o Vini Júnior de falso no com o Hendrick. Ah, não quer o Hendrick. Qual pode ser o Mateus Cunha, o João Pedro, quem seja, mas >> ele não abre mão do Mateus Cunha. esquema, meu santo. Muda o esquema. Tá

vendo como a gente parou para pensar aqui um minutinho a gente já mudou o esquema? Esse 424 não vai levar o Brasil a lugar nenhum na Copa. É isso que eu só queria que alguém entendesse. >> Só isso. >> É, eu não concordo não. Eu acho que o

Brasil vai, a tendência, ele vai brigar sério e pela Copa do Mundo. Acho que quando, quando a Copa do Mundo começar, o Antielote vai aparecer o brilho do do dele no no na mão na na zaga. na na zaga, não, no esquema, no que ele tá pretendendo de verdade, mas ele tá guardando aí o esses amistosos. Tem jogador ali hoje que sabe que vai pra Copa. Você concorda ou não?

>> Claro. >> Vai pra Copa, você vai jogar contra a França, beleza? Fazer um futebolzinho aqui. Você vai jogar hoje contra a Croácia, depois vai pegar o Egito, você vai pô o pé. >> E o medo de ficar fora da Copa do Mundo?

>> Eu até concordaria com vocês, só que tem um detalhe. >> Sabendo que você vai pra Copa, >> o Brasil pegou a França e a França depois pegou a Colômbia. Boa parte da França também sabe que vai pra Copa. A França, pelo contrário, tirou o pé para não humilhar mais. >> Exato.

>> E contra a Colômbia, a França com time reserva ganhou de 3 a 1. Poderia ter sido cinco ou seis. O problema é esse. Você você pode fazer isso de tirar o pé quando você já tem um esquema, você tá sobrando, você já sabe o que você quer. Agora, numa seleção que ainda tá acertando, tá com Anchelote ainda trabalhando e ainda querendo implantar um um modelo de jogo que ele ainda não conseguiu, você achar que vai tirar o pé, né? Os jogadores o próprio treinador

chega pro jogador e fala, gente, ele fala: "Ó, você vai pra copa e >> estaria escondendo o jogo para ir com o que tem de melhor pra Copa do Mundo?" Pode ser, viu Antônio, pode ser, pode ser. Não, acho que certeza. Chega pro jogador, fala: "Antônio Vinícius, ó, você vai pra Copa, você está garantido, você é meu titular. Aí com calma, tá? Se

eu perder você, eu tô lçado. >> Então quando for o futebol valendo a Coca-Cola de 2 L, então aí vai aparecer >> algumas constatações. Por exemplo, no meio de campo, eh, Paquetá já perdeu, não há não nem convocação. >> Esquece. Ah, pelo pelo que tá acontecendo, tá cada vez mais difícil para quitar na Copa.

>> E Luís Henrique, vamos supor que ele entre hoje e ele já deixou boa impressão em todas as vezes que ele entrou, em todos os compromissos da seleção. Se ele entra hoje e acaba com o jogo, isso aí de alguma forma pode favorecer. Eu não digo nem aí a Copa do Mundo, a Angelot cogitar de colocá-lo num time ou de repente, digo mais, toda a Copa do Mundo ela também mostra algumas surpresas de jogadores que não, que começam como reservas e terminam como titulares. A história do Luiz Henrique poderia ser essa, Antônio? >> Eu eu acredito que sim, até porque é um jogador que, como a gente mostrou aqui ontem, tem muitas participações em gols na seleção brasileira e sempre que entra, entra muito bem nos jogos. E os

jogadores que hoje são titulares, por mais que arrebentem nos seus clubes, Rafinha, Vinícius Júnior, eh, o Mateus Cunha, que hoje é titular pr praticamente incontestável dessa seleção brasileira, cria uma boa dor de cabeça, né, digamos assim, pro Anchelote. Então, acho que uma atuação boa do Luís Henrique e também ainda coloca o Danilo também nessa briga. Eu acho que se ele for bem no meio de campo, ele pode sim criar uma dor de cabeça pro Ancelote, principalmente a depender da condição física do Bruno Guimarães. Acho que são jogadores que podem sim e almejar uma vaga nesses 11 titulares da seleção brasileira, até porque o jogo de hoje é justamente para isso, para testar se tem condição para para jogar. Em 94 o Alan lembrou bem, né, do Zinho. E tem muita

gente que às vezes não lembra, mas o Raí saiu daquele time, entrou, entrou o Mazinho. >> É, >> exatamente. Em 2002 entrou o Cléberon também, que não era titular. Titular era Júnior. >> Então, mas tem bem disso mesmo, viu Ala?

Às vezes começar com um time, o jogador entra, vai bem, garante a titularidade na Copa inteira. Eu acho que o Luís Henrique, ele fazendo um excelente jogo, deixando uma boa impressão hoje, ele abre e ele vira meio que um talismã da seleção brasileira e acho que com grande chance de de não começar a Copa do Mundo, mas num jogo de primeira fase, a partir do momento que ele entrar, encaixar e jogar o que ele vem jogando, mostrar o futebol que ele vem mostrando, ele pode aí de repente pegar essa vaga de titular. Concordo. >> Quem quem sobraria para se se isso acontecesse, quem seria o titular na cabeça do Ancelote que daria essa vaga? Seria o Raí que daria a vaga pro Mazinho?

>> Se for pegar pelo Luís Henrique, eu acho que o jogador que corre mais risco, se considerar a seleção titular, a última que jogou seria o Martinelli. Eh, ou pelo menos a seleção que jogou contra a França, >> é que o Martinelli já daria a vaga pro Estevão, né? É, a gente só precisa ver como que o Estevão chegar a copa. Eu sempre fico, >> eu sempre fico com um pouco pé atrás, jogador que está lesionado, faltando três meses paraa Copa do Mundo, lesão muscular, pelo menos. A gente não sabe como os jogadores voltarão a jogar e a Copa é daqui 77, 78 dias, tá muito próximo, >> 72.

>> Então, por exemplo, tem como a gente garantir hoje o Antônio Vinícius pegar todo o seu poante salário, garantir que o Militão estará na Copa. Militão toda hora tá machucado, não tem como cravar o Militão vai ser o titular. Não sei. Vamos ver como que ele vai voltar a jogar. Por isso que é importante você testar o Danilo, testar o Ibanes, que o que o Lanza tanto gosta, testar até o Wesley, como jogou contra a França, porque você precisa criar situações, porque tem alguns jogadores que você não tem como confiar o nível que eles chegaram à Copa. Um outro jogador que eu

acho que corre esse risco também e vai ser um teste bem interessante hoje é do Bruno Guimarães, porque o Andrei Santos contra a França, na minha visão, pelo menos, não foi tão bem assim ao lado do Casimiro. E o Danilo é o único jogador que está se salvando do Botafogo, tá jogando muito bem Danilo Meia, não o Danilo zagueiro. O Botafogo senti uma falta danada do do Danilo >> e e até pela posição do Bruno Guimarães que também está voltando de lesão, e é uma função essencial, ainda mais de um time que joga com quatro jogadores lá na frente, essa função ali ao lado do Casemiro, que já é um jogador de mais idade também. Então o Danilo, eu acho que é um jogador que tem que ficar bem de olho aí, se não pode pintar uma vaguinha nele na seleção. >> E aí, Júlio? Eu Henrique acho que

entraria no lugar do Estevan. >> E o que o Daniel falou é interessante. Eh, jogador tá voltando de contusão, 72 dias pra Copa do Mundo, tem mais três, três amistosos. Ele já não joga esse. Será que vai jogar contra? Vai est

pronto contra o Egito? Tem ritmo de jogo. Pensando por esse lado, eu não sei não se o Estevan entra como titular na estreia da Copa, hein? >> Aí eu eu acho que entra. O o ele jogando no Chelseando, >> ele se ele tiver jogando no Chelsea, ele é um cara que ele já provou nas primeiras convocações que a camisa do Brasil não pesou para ele. Quando que

acaba o calendário lá na Europa? Lança, você quer? É, não, no na última semana de maio, mas o Estevão >> me preocupa menos do que, por exemplo, o próprio Rafinha que foi convocado agora, porque o Rafinha se machucou agora contra a França. O Estevão estava machucado no dia da convocação e por isso não foi chamado, mas por exemplo no último jogo do Chelsea já jogou. Então assim, eu não, o Estevan não me preocupo. Ah,

>> ele já jogou, >> já jogou. >> Ele não tem problema de de entrar, de treinar pouco. Se ele tiver em campo pelo Chelsea, ele entra na seleção. >> Eu eu me preocupo muito com o Militão, até por conta da questão do departamento médico do Real Madrid, >> que os relatos que chegam de lá é >> e a convocação do Léo Pereira tá tá completamente vinculada a à saúde do Militão ou não, né? A chance do Léo Pereira diminui muito se o Militão for pra Copa, né? A gente tem coisas em

comum, aí um para na vaga do outro, tem umas coisas assim. Mas você já pensou essa dupla, >> o pessoal dividindo qu de qu a foto a foto das mulheras ali do lado da cabeceira. >> É, então imaginou uma cena e lanzar falta pra seleção brasileira bater pelo lado direito. Militão cruzou Léo P gol, um gol do título. >> Essas coisas acontecem. O destino pensou

>> que gol familiar, hein, amigo? >> É, aí vai comemorar, quem vai comemorar com ele. Eu não sei, mas >> agora o GG chegou e vai falar quem vai comemorar em casa hoje. GG. >> Ah, quem for usar o nosso Power Puls.

Claro, quando você usa o power, meu amigo, ó, tem coraçãozinho no espelho do teto todo dia. Então, é o seguinte, você que tá sofrendo com os fantasmas da vida sexual, isso atrapalha sua sua vida em várias áreas, né? Porque você fica para baixo, desanimado, infeliz, o homem se sente incapaz, o power pulse é aquilo que você precisa, aquela força que você precisa para você comparecer mais, aumenta a libido, aumenta o desejo. Mas assim, ó, primeiro passo é você ter vontade. Agora não adianta ter vontade e não ter capacidade física. Decepcionar

na hora H. Sabe aquele produto da farmácia lá que tem um monte de efeito colateral? O Power P é muito diferente, não vai prejudicar sua saúde, não interage com o medicamento, ele melhora a circulação. Então é excelente para quem sofre com uma disfunção erétil. Para você que tá estourando o champanhe antes da hora, fica tranquilo. Ele vai

controlar a sua ansiedade, faz você durar mais na hora Há energia e disposição para tudo que você vai fazer, até naquele futebol com os amigos. >> Isso fora, GG, a conexão com a sua parceira em casa. Muitas vezes o clima fica pesado. É por causa disso, as pessoas nem percebem. Mas elas vão se evitando e elas vão, né, tendo tendo aquele clima fica pesado em casa, quando ele tá num lugar, ela tá em outro. E o

Power Pulse, ele acaba com esse tipo aí de isolamento entre os próprios casais. A gente pode falar que é uma felicidade garantida na casa da pessoa, bastando, bastando ligar e bastando pedir, né? >> Exatamente. Tem muita gente que tá casado dormindo em camas separadas. Use o nosso Power Puls. É mais conexão, é

mais clicidade, é mais cama, é mais prazer, é o seu namoro, o seu casamento, tudo funcionando bem, tudo leve. Vamos fazer o seguinte, ó. 0800 7875090. Você vai ligar agora. 0800 7875090.

Ligou, falou que eu viu aqui. Tem desconto de 80%, que é para você experimentar. >> Aumentou o desconto. >> Aumentei o desconto, rapaz. Quem ligar agora, 50 pessoas que ligarem agora vão ter esse super desconto, vão ganhar uma caixa de som JBL original a prova d'água. E aí é o seguinte, você ganha

também a creatina, compra agora, paga depois, não paga nada agora, tá sem dinheiro, sem limite no cartão, pode pagar no boleto depois. 0800 787 5090. >> 0800 78790. Obrigado, GG, que já volta por aqui. Agora nós vamos faturar 97.5. Dá um

tempinho para vocês seguirmos no YouTube. Vamos encerrando por aqui o assunto seleção brasileira. Só, só aí se, se quiserem umas considerações finais, ainda acabe. Teremos o jogo hoje. Mas eu queria falar sobre a um pouquinho da seleção croata também, que já foi a a aquela seleção que foi uma sensação na Copa do Mundo, tá? Ela já tá

uma seleção envelhecida tem um tempo já até na na Copa, na última Copa, ela já era tido algumas peças como uma seleção eh envelhecida da Copa passada nessa. Então, mais agora eu quero saber se a seleção da Croácia realmente ela mete medo, é um trauma brasileiro, é uma seleção que na Copa do Mundo promete incomodar e mais, sua principal estrela, Modric, ainda assusta. >> Ah, esse é o principal jogador da seleção croata, sem dúvida nenhuma. Até se o Giovan Papa puder colocar a escalação aí da Croácia pro Lanza passar o gabarito, né, da seleção croata pro jogo logo mais, >> é claro, porque ele pediu, né, nos bastidores, então ele vai poder falar jogador por jogador. Mas fato é que é uma seleção que tem o Modric como sua principal estrela. É verdade. Tem o, eu

acredito até que no desenho tático. Modric tá ali como um volante, talvez. Acho que ele vai jogar mais adiantado ali flutuando no meio de campo, porque é um jogador que já tem uma idade mais avançada e para jogar como volante você precisa ter essa questão física e vitalidade também, que é uma coisa que o Modric já não tem mais, mas tecnicamente é um jogador extraordinário, fora de série. Acho até que melhor do que qualquer jogador que a gente tem hoje na seleção brasileira. Pois não >> é idade média da considerando o plantel atual. Plantel é bonito falar, né? É

antiga. Sóessa época plantel. eh, da seleção da Croácia, 28.2 de idade. >> 28.2. E você tem o Pericídic, que é um

dos principais jogadores também do do meio de campo. Eu acredito que o Modric ele podem até inverter essa posição na hora que a partida começar, na hora que a bola rolar, mas tem esses dois jogadores como seus principais atletas aí pr pra partida de logo mais. Que que foi, Lan? >> Quer que passe? >> Vai, Lança, por favor.

>> Livakovit no gol. >> Quem? >> Livakovit. >> Saúde. >> Stanitk. Vukovit. Pongraquit.

Jik, >> Passalik, o Modric jogando com o SK. >> Se o Laz tivesse narrando, só o Modric que ia jogar, né? >> Las o Passalik, Perisik e o Matanovic. >> Esse tem nome do centroavante, hein? Matanovic. Será que é matador?

>> Matanovit. Esse é brasileiro naturalizado. [risadas] Croata. >> Croata. >> O Passalite. É um bom passador.

>> Um bom passador. Bom passador. >> Gente, essa seleção aí assusta ainda. E e mais projeções pra Copa do Mundo. A Croácia vai. Eu eu eu acredito que

aquela aquelas místicas do futebol brasileiro de que a Croácia, mas na Copa do Mundo ela já vai ver a dura realidade, a idade pesa para todos. E a Croácia não vejo ela chegando em semi, aquelas coisas impensadas do do passado. No >> no a a seleção croata tem uma boa seleção. No gol, por exemplo, tem um bom goleiro, tem a experiência do Modric querendo ou não. Ah, mas não é o mesmo, mas é uns jogador extra clássico. Assim

hoje, né? É justamente o que eu ia falar. Brasil não tem um cara como Modric, mas com toda o percit é um atacante extremamente interessante, mas com todo respeito, dia que a seleção brasileira tiver medo da seleção da Crossa, a seleção da Cross passa medo >> para o mundo que eu quero descer. Bélgica, até da Bélgica. A Bélgica foi um foi um medo criado e eh com todo respeito por Galvão Bueno, que falava: "Ah, geração de ouro, aí botava". Eles

que tem que ter medo da gente quando falar que vai enfrentar o Brasil, a única seleção penta campeã. Isso daqui não é pachequismo, não é o fanismo, não é a realidade. Se foi criado um mito de que a geração de ouro da Bélgica deveria nos assustar, então isso é o fanfanismo, então nós temos que ter o pachequismo de achar que nós assustamos mais e muito mais os belgas do que os belgas nos assustam. Não sei se isso pesou na hora do de que aconteceu o desastre que aconteceu contra a Bélgica, mas a gente tem que parar um pouco desse também eh esse viralatismo de criar mitos e achar que que uma seleção croata, uma seleção belga tem que ser temida pelo futebol brasileiro, não é, gente? A gente cria muitos mitos, eu acho, e que acabam virando realidade, que eu acho que a mentira contada várias vezes acaba virando verdade em alguns casos. E esses

mitos aí não não não tem cabimento o futebol brasileiro ter esse tipo de trauma da Croácia, por exemplo. >> A Croácia o principal junto com o Modrit, o principal ponto positivo da Croácia é aquilo que o Lanza coloca para Portugal, é o conjunto. A Croácia tem um conjunto muito forte, tanto que é o mesmo técnico já duas Copas do Mundo. Isso querendo ou não, pesa. De um lado tem um técnico que tá mais de 8 anos contra um técnico que tá nove jogos.

Então isso também é um fator que tem que pesar. Individualmente, o Brasil é melhor do que a Croácia, muito melhor do que a Croácia, mas o conjunto, em alguns momentos, pode pesar a favor da seleção da Croácia, que foi finalista de 2018 e semifinalista, eh, ou quarta finalista, se eu não me engano, em 2022. E e só o último detalhe, o Across tem 12 jogadores que jogaram a última Copa. Depois a gente pode até fazer o comparativo para ver quanto que dá a diferença pra seleção brasileira, mas é claro que o Brasil contra a Croácia tem que se impor. O Brasil tem que se impor em relação à Croácia. Não pode temer a

Croácia, muito pelo contrário, tem que mostrar a gente, ao Brasil e a gente tem que ganhar. Basicamente é isso. Tanto que faltou muito disso também 2022 >> jogar no contra-ataque contra a Croácia, ficar daquele jeito, Mike Tyson andando para trás, que eu falei que foi igual o da França, pelo amor de Deus, me desculpa. >> Aí você perguntou da Croácia na Copa, se eu não tiver enganado, a Croácia tá num grupo com Inglaterra, Gana e Panama. >> Grupo L Inglaterra, Croácia, Gana e Panamá. Corre risco, hein? corre risco.

Gana e Gana e Inglaterra não garanto. Apesar de que então três >> vai não. Então, mas aí vai pra terceira e pega. >> Ah, então isso eu tô falando. Isso eu estou falando assim, na minha opinião, a Croácia ela perde no primeiro mata-mata ou segundo.

>> Gana que trocou de técnico, né? Gana perdeu ontem pra Alemanha 2 a 1, trocou de técnico. Faltou três meses para embora o cara. Faltando pouco tempo pra Copa do Mundo. É o Lanzone. É o Lanzone,

o presidente da federação. [risadas] Te >> pera lá, pera lá. >> Era o Clop o técnico de Gana. Os caras perderam pra Alemanha de 2 a 1. >> E mandaram o técnico embora.

>> Os caras de Gana perdeu pra Alemanha do empatou o jogo. Tava 1 a 0 pra Alemanha. A Gana empatou 1 a 1, >> a Alemanha fez 2 a 1. >> Mas você sabe o esquema que ele usava, engana? Vai que era um 4 2 4. Aí você ia

coretar também. >> Talvez é um esquema que engana, né, o torcedor, né? Mas não >> um esquema que engana o torcedor. Gostei. >> Engana o torcedor. Mas o Brasil não pode

ter medo de um time que tem uma camiseta que parece uma toalha de restaurante, né? Pois é, tem um perfil aqui que faz uma pergunta interessante, é o Lacazan. Ele pergunta o seguinte, ó. [risadas] Desculpa, o teu nome >> é esse daí? >> Laani. Não é parente ali do L.

>> Não, não. Acredito que não. Ele pergunta o seguinte, ó. Temos um camisa nove melhor que o Lukaku hoje? Nós temos hoje um volante melhor que o Vitzel. Temos um

meia melhor que o Debruini ou um goleiro melhor que o Courto fazendo essa comparação com a seleção da Bélgic. foi afastado. >> Não concordo. É assim, ele deve est falando sobre falar que não deu, não devemos ter medo da Mas eu, eu eu acho que a gente não deve ter medo nem da França. A França tem Mbappé, tem uma baita seleção, foi campeã do mundo, foi vice, mas a seleção, o Brasil não tem que ter medo de deles nem com tendo aí uma geração de jogadores, às vezes um camisa nove que é melhor do que o nosso camisa nove. que nós não temos camisa

10, eles têm um camisa 10 melhor. Mas isso aí não tá para mim e intimamente ligado a você ter medo ou criar um tipo de mito em cima de uma geração de que o Brasil não ganha da Croácia pelo fato aí das peças que eles têm hoje ou de um desempenho ter sido melhor numa copa e passada. Tem cinco estrelinha no peito, gente. >> Exatamente. >> E mandar um forte abraço pro nosso ouvinte que mandou essa mensagem e é uma crítica minha aí a aquela geração belga.

é uma geração bela que individualmente chamava muita atenção, porque de fato o centroavante como Lukaku naquela época não tinha, outras equipes não tinha, o Debruini era um senhor jogador, eh, você tinha o Curto no gol, mas a seleção belga tinha bons jogadores individuais, mas coletivamente nunca mostrou tanta coisa e ficou devendo, na minha opinião. Tanto é que na Copa perdeu pro tava o Japão, é só porque era o Japão, tava 2 a 0 pro Japão, deixaram empatar, foi pra prorrogação, acabaram perdendo. Vamos fechar o assunto Brasil e Croácia, acho que e trouxemos tudo já trazendo a escalação croata. >> É a escalação do do último confronto Brasil e Croia, >> comparando, né, as seleções de hoje com a seleção com um confronto aí Brasil e Croácia em que a nave bateu e fomos eliminados. Pois é, o Geovani Papa vai colocar na tela ali pra gente a escalação da seleção brasileira naquele dia, até pra gente fazer um comparativo, porque tem alguns jogadores que estavam, né, naquela seleção, que vão jogar hoje também e na partida [risadas] não, não necessariamente. Vamos começar

com a Croácia, ó, tinha o Livacovic, Juranovic, já é diferente, né, na lateral, o sistema defensivo todo diferente, com exceção do goleiro, né, o L, Vardiol e o Sosa. >> O Vardiol, muito bom zagueiro, que tá fora, né? tá fora. Exatamente. Brozovic, que também era um jogador importantíssimo nesse meio de campo da seleção da Croácia, não tá presente hoje. Tem o Modric, Kovacit, Pasalit,

Kramarit e, o Perisit. Dos do time da Croácia que vai jogar hoje tem o goleiro que é o mesmo, né? O Livakovic, o Modric e o Perisit. >> O resto é uma seleção completamente diferente. >> É.

>> E e era um time muito mais forte, tá? Time da Croácia, tem a seleção brasileira também,Oovan Papa, vai colocar ali na tela pra gente, mas o Brasil naquele dia tinha a escalação com o Alisson no gol, tinha na linha defensiva o Éder Militão e tinha o Danilo jogando do lado esquerdo. Marquinhos e Thiago Silva fazendo a dupla de zaga. Casemir e Paquetá no meio-coampo, Neymar como camisa 10, Rafinha, Richarlisson e Vinícius Júnior. Essa era a escalação brasileira no último confronto entre Brasil e Croácia.

seleção melhor do que a atual. Vendo aí, >> rapaz, >> ó, >> eu acho que sim, por conta do Neymar. >> É isso que eu ia falar. >> O Neymar no audio, né? Neymar não, naquele há qu anos atrás, né?

>> Sim. Por ter um Neymar numa boa fase naquela época, um Militão na lateral direita, que quando sai do time, inclusive nesse jogo, quando é substituído, desmorona a defesa do Brasil, era uma seleção muito mais forte. >> E assim, as pessoas esquecem, né? O Neymar faz um gol antológico nesse jogo. Antológico.

>> Só que aí o nosso volante >> que tinha acabado de entrar vai pra ponta. >> Ai que susto. >> Não sei por e acaba >> porque o técnico pediu. >> É. E aí >> quem era o técnico?

>> Empatite. >> Rapaz, olha, eu eu pô. Eu eu sou um cara que eu vivo muito futebol. Eu eu amo demais isso, sabe? Então eu me envolvo de fato. Poucas

vezes na minha vida eu fiquei tão irritado, cara. Nossa senhora. Só de lembrar essa irritação me volta. Desde em 90 você não viu a Argentina contra o Brasil. Aquele gol do Canía, aquilo ali foi uma das coisas mais traumáticas.

>> O Lança falou do Tit. O Wagner tá dizendo aqui, ó, galera, em menos de nove jogos o Tit acabou com o Cruzeiro. Então não venham falar que nove jogos Antilot não tem culpa. tem culpa sim, >> mas é um ambiente em que ele está todo dia com os jogadores, ele tá treinando todo dia, é um clube, é diferente de uma seleção que você pega nove jogos e você chama as pessoas, chama os jogadores e você tem a véspera para treinar quando tem, porque muitas vezes eles vêm machucados, vem baleados e precisam aí de de ficar no descanso para poder jogar. Mas vamos fechar agora Brasil e Croácia rapidamente. Agora só o placar.

Que que vocês acham? Quanto vocês acham que vai ser o jogo? Começando com Antônio. >> Brasil 2, Croácia 1 de virada. >> 2 a 0 para mim em Brasil em cima da Croácia.

>> Para não colocar o mesmo palpite que o Antônio colocaria dois a 2 a 1. Vou de 2 a 2. >> 2 a 2, Júlio. >> 1 a 1. >> Zer a zer.

>> Lá eu nem falei porque eu sabia que >> Que bom. Pelo menos o Brasil não vai tomar gol, né? Tomar gol, né? >> Defesa fechada. >> E ó, vocês falam que eu pego no pé do >> lanza 0 a 0 com 42.

>> Ele é amante do bom futebol. >> O pessoal do chat pode comentar com o placar também. Falta, >> falta qualidade do outro lado também. Eh, vocês ficam falando que eu pego no pé do Ibanhos. >> Hum.

>> Vou dar a dúvida hoje cá só, né? >> Vou dar a dúvida ao Ibanes, >> certo? >> Por conta dele jogar na lateral. Eu nunca vi o Ibanes de lateral, então vou dar essa dúvida. >> Pode ser que seja Danilo, tá?

>> Tá. Não, mas se o Ibrar de lateral, vou dar. Porque como zagueiro não dá, não tem nível pra seleção. >> Como parece que vai de lateral, darei essa dúvida porque nunca vi, tá? antes vocês falem alguma coisa, mas de zagueiro esquece, para com isso.

>> Posso mandar uns abraços aqui rapidamente? >> Vou, vamos fazer o seguinte, eu vou convocar a participação do do pessoal, mandar os abraços. Quero trazer mais uma pauta política aqui pro programa, pro pessoal também comentar, tá certo? Deixa eu passar aqui o nosso whats, é o 1431040760. Também o @auriverdebrasil é o nosso Instagram. E o AuriverdeBrasil

você comunica-se conosco via o chat no YouTube. A gente sempre vai lembrar você. Curta. Compartilhe e faça com que o nosso conteúdo chegue ao maior número de pessoas. Quem é de direita apoia canal de direita e Aure Verde Brasil é o canal número um da direita brasileira.

Agora eu quero trazer um pouquinho de política também aqui no programa que eu sei que o pessoal gosta e comenta, ler alguns dados aqui, dados atualíssimos, tá? que a ferramenta, uma ferramenta ou as ferramentas disponíveis de análise de inteligência artificial identificar eh identificaram nada mais nada menos do que 34.700 e 700 sinais de possíveis irregularidades em licitações e editais do governo federal desde o início da gestão de Luís Inácio Lula da Silva, em primeiro de janeiro de 2023 até o dia 5 de fevereiro de 2026, tá? Essas informações, eu lembro, ainda dependem de de verificação, caso a caso, pelas equipes da Controladoria Geral da União. Quantas dessas irregularidades você aí, meu amigo, você e minha amiga, acha que serão eh eh serão eh investigadas? Nós estamos vendo o que tá

acontecendo com a CPMI do INSS. De 34.700, quantas serão investigadas? Você tem um um vice-presidente, Geraldo Alkm, que declarou hoje que vai aí fazer chapa com o Lula e vai brigar aí nessa eleição de 26 eh pela presidência da República. O mesmo que falou que o ladrão voltava à cena do crime quando o um cara como Alkmin fala que o ladrão volta à cena do crime e ele volta junto com o ladrão a cena do crime sendo vice, isso torna ele o quê?

Então, hoje em dia, eu acho que isso é é bom para nos alertar e deixar claro que hoje em dia quem vota no PT compactua com a ladroagem, com o que estamos vendo no Brasil de hoje. Não tem mais aquela desculpa. Ah, eu não sabia, eu fui enganado, era só e um vale gás ou um Bolsa Família, tá na cara, tá escraashado. Nós nunca vimos eh tantas coisas. E o pior que eu quero trazer também aí uma reflexão para você no nosso chat para você responder junto conosco. Hoje em dia, ao que me parece o

problema do Brasil não é mais identificar o crime. O crime é identificado. Tá na cara de que os velhinhos do NSS foram roubados. Só que a partir do momento que o crime é identificado, não há investigação. Eles não querem, não deixam, eles blindam os culpados para que não se cheguem a eles.

Nós vimos isso com o Lulinha no INSS. Nós vemos isso com o STF blindando ou a si próprios ou a pessoas que são dos seus interesses. Então, o Brasil está desta forma e nós podemos mudar esse jogo como? através do nosso voto. E não é só o voto em presidente que importa.

Votar no presidente certo, no presidente da direita, votar no presidente que tenha caráter, votar também nos parlamentares. Nós temos um Congresso Nacional, nós temos um presidente do Senado que é frouxo, ele tem medo de colocar impeachman, por exemplo, de Alexandre de Moraes com todo o Senado, que é a casa do povo, falando que quer um impeachman, que entre em pauta, ele diz e ele segura, ele não deixa. Como você dá um poder para uma pessoa como ele que vai pautar aí o que devemos ou não votar? Como que você deixa o Alexandre de Moraes tomar decisões por várias pessoas, por uma nação inteira e e mudar a vida de várias pessoas para pior, sem que tenha um freio? Então, eh, nós temos muito que pensar, nós temos muito trabalho a fazer e nós faremos por aqui na Auri Verde Brasil para trazer a verdade até você e a reflexão a todo momento. Então, gostaria que você

curtisse, você comentasse e você fizesse com que o nosso conteúdo chegue aí ao maior número de pessoas possíveis, no nosso conteúdo, tanto político do ponta direita como também do esportivo. Então, vamos ao nosso conteúdo aí valendo no chat. O pessoal tá participando, tá repercutindo com a gente rapidinho aqui. Antônio, >> op e telespectadores, ouvintes aqui do ponta direita, o Dian Infantino acabou de confirmar que o Irã estará na Copa do Mundo e jogará todas as suas partidas nos Estados Unidos. >> Notícia bomba aí no ponta direita, hein?

>> Exatamente. Então, o presidente da FIFA confirmando aí a presença do Irã na Copa do Mundo, >> em todas as partidas nos Estados Unidos. Estos >> vai seguir a tabela, >> rapaz. Isso ainda vai dar o que falar, hein? Vamos lá acompanhar aqui a participação do pessoal do >> Podemos ter e podemos ter dependendo do chaveamento, na no primeiro mata-mata ou no segundo, perdão, Irã, Estados Unidos.

>> Exato. A depender da posição que ficarem no grupo, podemos ter esse confronto. >> É um confronto, é um confronto na fase qualificatória, eliminatória >> melhor. Acho fase eliminatória melhor do que mata-mata nesse exemplo, né? >> Meu Deus do céu. Vamos lá. Eh, o Júlio

Pereira participa por aqui no nosso chat, tá dizendo: "Boa tarde, pessoal do Ponta Direita". Eh, ele tá perguntando: "Vocês acham que o Neymar não será convocado pelas suas convicções políticas e não pela sua condição técnica atual?" Quem sabe, né? Até porque ele tem uma opinião política totalmente diferente, né? daquilo que a gente tá vivendo hoje, a gente sabe bem disso. O Papini também participa aqui

com a gente, tá dizendo: "Excelente iniciativa, a direita tem que ocupar todos os espaços sem esconder o viés político." Boa sorte a vocês, muito sucesso. Eh, quem também participa aqui com a gente é o Robran, dizendo que nos amistosos tem que tirar o pé mesmo. Copa do Mundo é Copa do Mundo. O André também tá participando aqui com a gente, mandando um abraço para toda a equipe, parabenizando aí o Alan Carioca. A dona

Gorete também tá por aqui dizendo: "Não gosto de futebol, mas vou assistir por causa do Alan Vozante". bonito e reza na cartilha do Patriota, rapaz. Que beleza, hein, Alan? Tá com moral, hein? Com os ouvintes por aqui. Bom demais. O

porteiro também aí, ó. Você não leu o resto? >> Claro que eu li. >> Só não é mais bonito que o Pitol escreveu. [risadas] >> Tá certo. Quem também participa aqui com

a gente é o Marcos Oliveira dizendo que a seleção brasileira tem pipoqueiros no seu elenco. O João Carlos Oliveira pipoqueiros >> com boa, Daniel. O João Carlos também tá participando por aqui conosco, mandando abraços para toda a bancada do Ponta Direita. O Mateus também tá por aqui dizendo que desde 98 não torço mais paraa seleção mau caráter, todos no geral, eh, e dizendo que a camisa da seleção já não vale nada. Eh, quem também participa aqui com a gente é o Farid, dizendo que só existe esse homem no STF, ninguém faz nada. tá louco, meu.

Eh, quem também participa por aqui é o Marcelo Silva, dizendo que o Neymar é o melhor jogador do Brasil com uma perna só, que deveria ser convocado pra seleção brasileira. Pessoal lá de Guarulhos também, a Laert lá de Guarulhos, né? Se conheço lá Laert lá de Guarulhos também participando com a gente, mandando mensagens. Pessoal segue aqui no chat do Auri Verde Brasil. Aproveita e vai deixando seu like também e se inscreve no canal compartilhando o ponto à direita com os amigos e com os familiares.

>> Vamos lá, vamos continuar no futebol, mas trazer um pouquinho para cá e também os amistosos internacionais. Nós temos eh nós temos aí futebol internacional, nós temos aí o técnico da Holanda que não garantiu Memfis na Copa, tem a Itália. Vamos trazer um pouquinho do europeu, vamos começar com a Itália, aí depois a gente vem, porque a gente já já traz o Memphis, a Holanda e o Brasil. A Itália vai disputar uma vaga hoje. >> Vai sim, >> né? E e só um negocinho, uma pimenta que

colocaram sem saber a os jogadores da Itália estavam sendo gravados quando eles comemoraram e eh o adversário que acabou saindo para eles nesse último jogo derradeiro, o último antes da Copa do Mundo. Eles vibraram porque foi a seleção da Bónia e não a seleção de Gales, dando aí a a percepção aí total de que eles eles estavam preferindo a Bosna por considerarem uma seleção mais fraca. >> Tipo assim, pegamos Olímpia. É isso, exatamente. E aí >> você gritou também, pegamos Olímpia.

>> Pegamos Olímpia. Não, >> eu não. Aí vem o a indagação, vem vem a pergunta porque os atletas da Bónia também chegaram falando que isso aí vai servir como combustível para esse jogo aí. É a o jogo da vida da Itália, né? Terceira Copa do Mundo sem a participação italiana. É, é algo assim

de você parar para pensar um pouco eh no futebol. Afinal de contas, é uma das seleções mais tradicionais, eu diria. Eh, depois eu vou entrar também se é mais tradicional o embate Brasil e Itália ou Brasil e Alemanha, porque eu acho que foram trocando-se as posições. Hoje até a França acabou passando a Itália nesse ranking, mas vamos falar um pouquinho da Itália nesse jogo da vida aí pros italianos. >> Vamos sim, você falou sobre essa provocação italiana aí, né? Uma

provocação que os jogadores nem sabiam que estavam fazendo e acabaram fazendo. O estádio em que eles vão jogar lá na cidade de Zenica, na Bosne, aparece um campo de Libertadores, rapaz. aquele estádio pequeno, torcida bem próxima do campo, pressão. Então é o jogo da vida pra Itália, mas paraa Bossnia também que vai disputar aí mais uma vaga na Copa do Mundo. A Bossnia que participou em 2014 naquela Copa do Mundo que foi disputada aqui no Brasil. É um jogo que vale

demais pra seleção italiana. você não ter a Itália, eu acho que a Copa acaba perdendo muito também, porque como você disse, é uma seleção extremamente tradicional, uma seleção tetra campeã do mundo, que tá longe de viver o seu melhor momento, é verdade, mas que seria muito bacana você ter a Itália de volta na Copa do Mundo e eu acredito que se a Itália chegar vai dar muito trabalho também. Não, não digo que vai longe na Copa do Mundo, até porque o futebol apresentado não é dos melhores, mas acredito sim que vai ser uma seleção que vai dar muito trabalho. E não é só a Itália também que tá disputando vaga na Copa do Mundo. Nós temos aí repescagem europeia hoje. São quatro seleções que a

gente vai conhecer. Giovan Papa vai colocar na tela os confrontos também pra gente saber quais são as seleções aí que disputam essa vaga na Copa do Mundo. Você tem Itália e Bósnia, Suécia e Polônia, o a seleção do Kosovo jogando contra a Turquia e também a República Teca contra a Dinamarca. São esses os confrontos da repescagem europeia que a gente tem hoje. Claro que os holofotes vão ficar sobre o jogo da Itália, porque tem a chance finalmente, né, de voltar pra Copa depois de ter perdido vaga pra Suécia em 2018 e paraa Macedônia do Norte em 2022.

>> Muito bem. E ô Papa, põe de novo, por favor, a na tela aí os jogos. Nós vamos falar da Itália, mas vamos também trazer a aí quais são as seleções favoritas aí nesse chaveamento que que nós estamos vendo aí, que que a nossa audiência também tá acompanhando, que você quais as seleções vocês falariam rapidamente, só para antes da gente entrar na Itália, eh quais seriam assim as seleções que passariam sem placares, mas quais passam? >> A do lado direito são sempre as visitantes, né? >> Sim, >> isso.

>> Eu acho que teremos pelo menos no papel os quatro visitantes favoritos. Itália, Polônia, Turquia e Dinamarca. >> Concordo com Lanza. Concordo com Lanza. Também apostaria que passou Itália, Polônia, Turquia, Dinamarca.

>> Apesar de, principalmente República Checa Dinamarca ser extremamente equilibrado. >> Eu acho que é o jogo mais equilibrado. Aí >> eu >> eu vou na Suécia porque é futebol. >> Eu eu eu concordo com o que vocês falam dos quatro visitantes seriam os favoritos. Só que o fato de você decidir em casa, eu acho que é um fator que pesa.

>> O importante da Suécia pra Copa é a belezura nas arquibancadas, né? É isso. Isso como fante. Então vamos torcer pra Suécia. >> Eu colocaria a Suécia como a única mandante que vai se classificar. A

Itália eu não consigo botar fé, mas v vamos vamos confiar vamos confiar na Itália. >> Acho que a Itália dessa vez vai. >> Vamos confiar na Itália. Mas muito difícil, >> mas iria de Itália, Suécia, Dinamarca e Turquia. >> Muito bem. De alguma forma essa

provocação pode eh servir mesmo de combustível pro futebol italiano ou não? O futebol italiano que a gente tava comentando por aqui, eh, tem um um pouquinho de uma dunguice no ar com o Gatuz sendo técnico, um volante e eh que que batia para caramba, né? E que foi técnico sem ter grande experiência no futebol aí em clubes. >> Só só vamos deixar bem claro, né? Como jogador, o Dunga era muito melhor.

>> Concordo. É, o o Gatus era mais grosso. O Dunga batia, mas jogava. >> É, jogava também. O Gat era mais grosso.

É, ele foi justamente aí o Dunga, é aquele lance da era Dunga, ele pegou sozinho ali a bucha de ter de tido aquela campanha em 90, mas e eh o Dunga realmente era um jogador melhor do que o Gatuço. Eh, essa provocação aí do dos bôus de alguma forma pode >> despertar o lado italiano, a gente sabe como é, >> tipo assim, o videozinho vai lá pro vestiário dele, ó, comemoraram que estão pegando a gente tal, tal. Mas a Itália também vai se motivar obviamente, né? Como o Antônio disse, vai ser um estádio aá Libertadores da América, né? Procurem uma foto aí, ó. Vai ser um alçapão. Mas

mesmo assim de alta da vida da são 14.000 lugares. >> Tem que ver se não vai ter o policial lá com escudo, né? Proteg de Libertadores, né? Pessoal jogando papel higiênico no campo. Até jogar até papel higiênico,

tudo bem. Ander com a moda antiga, né? >> Pelas imagens que >> aquele saquinho amarrado com líquido que os caras não sabe o que que é que tem lá dentro. Pelas imagens que eu vi, Defensores de Elco, parece arena nova, hein? Parece arena perto do estádio da Bosn, hein.

>> É, né? >> É, amigo. >> Fora que é um lugar meio terra de Malboro, os negócios lá acontecem fica sabendo. Diferente. >> Sabe aquele estádio distrital que o pessoal joga na vársia?

>> Sim. >> Me lembrou muito isso, amigo. Aqui em Orou, por exemplo, >> cara, não tem nem espaço para bater o lateral, né? L encosta, >> pede licença para bater o lateral. Edmundo cobbe. É um Edmundo Cob

melhorado, hein, gente? Um po real. Mas mesmo assim vai dar Itália. >> Vamos lá, então. Vamos passando agora pra Holanda. A Holanda teve algo

interessante que foi a decora, a declaração do técnico, né, o ex-zagueiro e e que zagueiro que era Ronald Kuma quando jogava no Barcelona. Era erau jogava muita bola. Zagueiro clássico, gostava muito de acompanhar e batia falta também como poucos. Só Gralak batia falta parecido com ele sendo zagueiro. >> Gralque foi [risadas] Gralc fazia gol de lateral. Ele era, ele era muito bom.

>> Tem, tem uma história boa dele com o Romário, né? Você sabe, pós Copa do Mundo de 94, o Romário ganha a copa, né? E aí ele fica sem ir pro Barcelona dias, chega atrasado 45 dias. Aí os jogadores pedem uma reunião. [limpando a garganta] O Kuma era o líder dessa reunião, queriam explicações do do Romário.

Romário chega pro pro Kuma, no Brasil, Holanda, você nem me viu. Quer que eu fique explicando alguma coisa para você, irmão? Acabou com a reunião. O CF [limpando a garganta] que era o treinador, >> vocês estão querendo conversar com o Romário? Deixa ele que ele resolve.

>> Então agora vamos conversar com o GG que ele também vai resolver o problema da galera. Aquele problema que você fica meio sem jeito de comunicar, você fica daquele jeito em que você não sabe para quem eu recorro, com quem eu falo. O ponta direita tem a solução e fala direto com você. Por isso o GG traz por aqui o Power Pulse, que pode deixar sua vida muito melhor a partir de agora, não é, GG? >> Exatamente. Vai melhorar em todas as

áreas, como a gente fala, às vezes na correria do dia a dia, o cansaço físico, mental tem atrapalhado, né, principalmente a sua vida íntima na hora ali da intimidade com a sua parceira entre quatro paredes. Aquele momento que é para ser de alegria, de prazer, literalmente acaba sendo estragado, né? Por quê? Porque às vezes falta confiança, às vezes o dia foi tão corrido, você tá ali na intimidade, mas tá preocupado com outra coisa. Então, nesse momento, infelizmente, acontece aquilo que o homem mais tem medo, que é o quê? Falhar na hora H. Gente, é um

tabu, é um assunto extremamente delicado, mas é importante a gente falar porque isso tá atrapalhando a sua autoestima, isso tá afetando a sua autoestima, tá atrapalhando a sua vida. E aí o Power Pulse pode ser o seu grande aliado. É o seu grande aliado. Por quê? Um produto que é natural, primeiro, não tem contraindicação, não tem efeito colateral. É um produto que traz em sua

composição a argenina. Para quem não sabe, é um vaso dilatador natural, melhora a circulação sanguínea. E olha quantos benefícios isso pode trazer pro seu organismo. Um desses benefícios em se tratando de vida íntima vai melhorar e a o seu desempenho combatendo, por exemplo, prevenindo a disfunção erétil. Às vezes você é diabético, às vezes você é sedentário, já teve vícios na vida, eh tem até hoje, enfim, bebe demais, fuma.

Isso pode atrapalhar a sua vida íntima. A arginina melhorando o fluxo sanguíneo na região que o homem mais precisa na hora da intimidade, isso vai trazer aquela firmeza, aquela rigidez que você precisa. controla a ansiedade, te dá energia à disposição, por quê? Aumenta a testosterona, aumentando também o desejo. Então, tudo isso tá presente nessa pastilha que quando você usa, usou uma por dia, a mágica acontece, meu amigo. Você vai voltar a ser feliz, se

sentir capaz de novo, aumentar sua autoestima e ser feliz não somente na hora da intimidade, em tudo na vida. Cariot, >> eu tenho certeza que o pessoal aqui associou, agora a gente estava falando sobre Romário, né? Aí o pessoal já falou: "Cara, Romário, o Romário batia um bolão dentro de campo e batia um bolão fora de campo também. O pessoal pode ter o seu dia de Romário, né, ouvindo agora a gente, ligando agora, pedindo o Power Pulse e o melhor com uma super promoção que você só traz aqui no ponta direita no finalzinho. É a última chance da galera participar.

>> Exatamente. Liga aí 080078790. Você vai ligar agora, vai falar que eu viu aqui, vai pagar só 20% pelo produto na promoção de lançamento. Aí você ganha uma JBL e a creatina. 0800 7875090.

0800 78790. Só ligar e aproveitar. >> Obrigado, GG. Tamo junto. Valeu. A gente

segue por aqui. Rápida pausa. Seguimos no YouTube. >> Vamos lá. Seguindo por aqui. Então é

reta final. Nós paramos no Memphis. O o Lanza contou a história do do Romário. Eu queria trazer para cá também a história e a declaração do Cuiman, que falou que o Memphis de Pai parecia que o o parecia que eu tava vendo o Ancelote falar do V do Neymar. Ele falou, ele vai pra Copa, mas ele tem que estar numa condição física eh eh suficiente para que ele possa nos ajudar em campo de verdade. E pareceu um recado pro Memphis

Depai, porque ele falou sobre o futebol brasileiro, ele falou sobre ele jogar no Corinthians, sobre jogar três vezes na semana e para mim, para mim e da quem é das antigas lembra de uma expressão que chama e pingo é letra. E interpretando o que o Kman falou, mais ou menos é pega leve, porque se você tiver algum problema físico, você não tiver nas ideais condições, você corre o risco de não ir pra Copa do Mundo. Eu quero saber o quanto que isso pode pesar nas escolhas do Memphis, em jogar, em ajudar o Corinthians, em entrar em divididas, em se dedicar agora ao time do Corinthians que começa Libertadores. A gente tá esquecendo, mas antes da Copa do Mundo já tem Libertadores. Qual o Memphis de pai que o corintiano vai poder ver no seu time? O Memphis de pai

que já vai estar pensando na Copa do Mundo e não vai querer se expor ou o Memphis Depai que vai ajudar o Corinthians nos seus principais objetivos nesse ano de 2026? Antônio, >> eu acho que o Memphis Depie que o torcedor corintiano vai ver nos próximos jogos, se é que vai vê-lo em campo, é o mesmo que já vinha jogando durante toda a temporada. O Memphis é um jogador que no ano passado, nas conquistas do Corinthians, tanto no Paulistão quanto na Copa do Brasil, foi jogador fundamental. peça importantíssima, é um cara que cresce em jogo grande, que aparece no momento decisivo, não se esconde e tem uma qualidade técnica acima da média, que eu acho que nenhum outro jogador do Corinthians tem nesse momento. Só que é um cara que ao mesmo tempo pode ser que jogue aí sua última Copa do Mundo, é um jogador que sofreu também com alguns problemas físicos tanto no ano passado quanto nessa temporada. Então assim, a essa altura,

dificilmente ele vai querer arriscar perder essa disputa de campeonato mundial, até porque o time da Holanda depende muito também do Memphis de Pai, se quiser chegar a longe nessa Copa do Mundo. Eu acredito até que a Holanda vá passar da fase de grupos, pode fazer uma campanha bacana nessa Copa do Mundo, mas se não tiver o Memphis Depai, eu acho que perde demais a equipe holandesa e o Memphis Depai também sabe disso. E ele fazer uma boa Copa do Mundo pode significar uma valorização para que ele possa voltar de repente a jogar no futebol europeu. Não no primeiro nível, no Real Madrid, no Barcelona, mas talvez até no futebol holandês ele pode ganhar uma boa oportunidade, pode jogar de repente na Arábia e ganhar um bom dinheiro. Então ir pra Copa do Mundo, fazer uma boa Copa do Mundo significa uma boa chance de valorização pro Memphis de Pai também. ficar de fora de

uma Copa do Mundo por de repente uma lesão no Corinthians, por tá jogando no Corinthians agora se machucar e ficar de fora, pode ser muito ruim paraa carreira do do holandês. >> Vocês sabem que eu eu sou sincero no no meu no que eu acho do o Memphis Depie já no Corinthians, eu acho que o ciclo dele já acabou inclusive na cabeça do próprio Memphis Depie. Não o vejo jogando, continuar jogando no Corinthians eh após a Copa do Mundo. Ele vai querer ir paraa Europa e tem o lance do dele ser um jogador caro. Agora o Corinthians tá refazendo, recalculando a sua rota e eu acho que no orçamento corintiano não dá mais ou o próprio Marcelo Pais não vê mais o Memphis Depai no Corinthians nessas condições contratuais atuais. E

eu não vejo o o Memphis Depai baixando ou tirando qualquer cláusula contratual para continuar. nós vimos o exemplo dele quando pediram para ele diminuir despesa, não ficando mais no hotel caríssimo em que ele tá hospedado. Ele disse: "Não, então não vejo ele dando nenhuma e eh favorecida eh ao Corinthians para diminuir o custo sobre ele. E acho que aí junta as duas coisas. A a vontade acho que do Depai já é essa aí e para algum time da Europa ou Arábia. O Corinthians tem a condição de

pagar ele numa Copa do Mundo que será uma vitrine. Eu não vejo mais o Memphis de Pai após a Copa voltando ao Brasil. Daniel, ah, >> eu concordo com você, Alan. Concordo com o Antônio também. Eh, não sei se a gente vai ver o Memphis ainda até a Copa do Mundo. Agente, torcedor corintiano. O

Memphis esse ano tem um gol somente pelo Corinthians. O Memphis esse ano já não é o Memphis do ano passado e entra naquilo que a gente estava conversando. Até que ponto será que o Memphis vai querer jogar a Vera no Corinthians? é um time que tá com fim na de contrato. O técnico da seleção do Holanda já falou para ele tomar cuidado para não correr o risco de perder uma vaga na seleção holandesa paraa Copa do Mundo. Então eu creio que

o Memphis vai tirar ainda mais o pé nesta reta final até chegar ao Mundial pelo pelo Corinthians. Lá >> Júlio César Memphis de Pai, Corinthians. Eu diria até que pro corintiano, eh, possivelmente ele não verá mais o Memphis Depai já hoje, porque se o Memphis Depai ele jogar o que ele vem jogando nos últimos jogos, não é mais aquele Depai que que o Corinthiano estava acostumado e esperava ainda ver nessa temporada. Jul, >> imagina como é que não ficou a cabeça do Memphis depois dessa declaração do técnico da seleção? >> Ele até foi lá mesmo machucado, só para falar: "Ó, tô aqui, tamos junto. Sou do

grupo, >> mexeu no celular, no banco de reservas também, só para conversar com a comissão médica, acabou polícia." Ó, acho que a melhor coisa pro Memphis agora será pegar uma uma suspensão do STJD e ficar alguns jogos sem jogar pelo Corinthians. Mes não joga mais pelo Você acha que ele vai lá jogar contra o Platense na Libertadores da América lá na Argentina? Você acha que ele vai lá? Véspera de Copa do Mundo semana que vem já, né?

>> Ah, mas quanto Platense? Talvez porque é Libertadores. Só por conta disso. >> Só por conta disso. >> Contra argentino.

>> Ah, toma uma porrada lá. Mas ele não vai botar o pé no chão. Ele vai botar o pé no chão. Ele vai jogar pulando. Lando, lembrando que o Memf talvez nem fisicamente tenha condição de jogar na semana que vem ainda porque tá voltando de lesão, tá se recuperando. Vai depois

dessa declaração ele não vai querer, vai se cuidar fisicamente, vai chegar pro tecnológico. Fisamente. >> Foi. >> E acho que a saída dele nesse momento seria bom tanto pro Mes que aí pode ter mercado fora também do do Brasil, quanto pro Corinthians, porque assim, ele não é questão dele ser um jogador caro, é a questão que o Corinthians não tem condição de pagar o acordo que foi feito por ele. E aí é um erro das gestões passadas do Corinthians que fizeram um acordo que não tinha como cumprir. A

dívida do Corinthians hoje com é maior do que 40 milhões. Amizade dele, os amigos que ele trouxe sozinho. >> O amigo do amigo do Depai >> é vai ficar sozinho aqui com >> vai ficar herança. Você acha que ele vai deixar e não vai deixar um legado? O cara aí >> tem um legado aí de pagamentos.

>> Júlio César foi maldoso, hein? >> Que que é? >> Júlio César Andreci foi maldoso agora. >> Por quê? falou que os vai o Depai vai deixar os Zacarias quietinhos.

>> Zaria é Zacaria no singular >> foi uma atrapalhada do Corinthians. O >> Zacaria sozinho nos capalhões. Você foi maldoso agora? >> Não, Maldoso foi o senhor. >> Maldoso senhor.

>> Maldoso foi o senhor que mandou uma mensagem no meu WhatsApp aqui e disse que o Memphis não vai mesmo jogar Libertadores porque vai dar bá na catraca. Que isso? >> Memphis de pai. Ô Lazar >> é um grande jogador, mas esse negócio com o Corinthians trouxe uma Copa do Brasil, um paulista que o torcedor corintiano vai ter para sempre guardado. Mas com todo respeito, eu acho que vimos eh no jogo contra o Flamengo o último ato de Memphis de Pai com a camisa do Corinthians.

magistral, mas depois daquela lesão, infelizmente torcedor na questão do futebol, porque economicamente falando é melhor coisa que vai acontecer pro Corinthians, mas no questão do campo e bola, acho que o Depai dará a Deus ao Timão. Foi um contrato que que foi feito pelo Corinthians. Um absurdo, um dos absurdos que eu achei é que nesse jogo único do Flamengo contra o Corinthians, ele ganhou o preço de um título, como se ele houvesse ganho uma Copa do Brasil ou um campeonato brasileiro em que você joga várias rodadas para ganhar. O contrato tá lá, levantou taça, ganha 1.700 e pouco. Então ele ganhou pela

Copa do Brasil o mesmo que ele ganhou num jogo único com o Flamengo. Então é aquele negócio que a gente fala, o gestor público, o presidente do clube, ele que é o empresário bem-sucedido, ele não administra a coisa pública, que seria o time, que não é o dinheiro dele, da mesma forma que ele administra os seus negócios. O que acontece com os políticos aí, principalmente e do Brasil, aqui em que eles gastam, rasgam o nosso dinheiro, sendo que são empresários eh bem-sucedidos e o seu dinheiro eles não tratam da mesma forma. Vamos lá, vamos aí com com as considerações finais, gente. Vamos fechar as participações, fechar a nossa enquete, agradecer ao nosso público mais uma vez aí, maciço. Bato palma para

vocês, o Brasil inteiro aí curtindo, compartilhando, dando seu like no ponta direito. Isso aí nos anima muito, tá gente? Para que a gente continua então a nos ajude a fazer com que o nosso conteúdo de direita chegue ao maior número de pessoas. Eu conto com você. Que beleza, ó. Isso aí é é bom demais.

>> Satisfação total. Estamos só no segundo programa, tá gente? Obrigado. Continua com a gente. Vamos então despedir do nosso público aí trazendo a nossa enquete de hoje.

>> Exatamente Alan. O resultado final da nossa enquete. Quem é o responsável pela má fase da seleção brasileira? 51% dos votos para os jogadores, 36% para a diretoria e 13% para o treinador. Foram mais de 300 votos aqui na nossa votação.

A gente agradece demais a audiência que participou conosco mandando mensagem, mandando abraço. É até difícil a gente conseguir ver tudo aqui porque tem muita coisa. Pessoal no WhatsApp, pessoal no YouTube participando demais. É uma alegria imensa poder fazer parte do ponto à direita e com essa audiência maravilhosa aqui da Ari Verde. >> Obrigado, Antônio. Valeu, até amanhã.

>> Tamo junto, Alan. Até amanhã. >> Daniel, despedida do pessoal. >> Valeu, Alan. Abraço a todos aqui na mesa e abraço especial para quem nos acompanha através do rádio e do YouTube da AriV Brasil. Até amanhã.

>> Júlio César, >> grande abraço. Até amanhã. >> Tchau. Tchau, gente. Foi ótimo aí contar com vocês mais uma vez amanhã a partir da 1 hora da tarde. Eu espero novamente

em mais um Ponta Direita. Silvo Navarro tá chegando na Auriverde Brasil e o Radar Auri Verde. Tchau tchau gente. Valeu. Fiquem com Deus e até amanhã.

A Rádio Auri Verde apresentou Ponta Direita. Apresentação Alã.